Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным и так своих не жалею. Путин сегодня рассказал, как в ССУ расправились собственными
военно-пленными. Президент принял у себя глав новых регионов, в том числе Дениса Пушилина,
именно во время встреч с ним. Президент сообщил невероятные подробности с последнего донесения
с пронзочь, 14 в СИУшников, встались в плен, но вывезти их из зона боевых действий сразу не
получилось, оставили до утра итог. Украинская артиллерия навелась по своим же и уничтожила всех
противов. Белее так, чтобы наверняка вместо, где сидели пленные, было выпущено внимание 300 снарядов.
На встречу с Пушиленом Путин также подчеркнул важность вытеснения противника до тех пор,
пока обстрелы в территории России, в том числе всего Донбасса, не прекратятся полностью.
Слушаем президенту.
К сожалению, мы имеем дело реально с режимом, который ведет себя в высшей степени жестоко,
не только по отношению к нашим гражданам, но по отношению к своим.
Вот вчера доложили на одном из участков соприкосновения 14 человек военнослужащих украинской армии
сдались в плен 14 но было уже поздно и наши остались там с ними несколько
человек даже не храняли чтобы потом с утра сегодня вывести их из зона боевых
действий 300 снарядов противник положил в одно место уничтожил всех своих
военнослужащих и к сожалению не наши ребята но но вот они своих не жалеют
Идут себя в высшей степени циничной и жестокой, поэтому наша задача, конечно,
— отодвигать их на такое расстояние, с которого они не могут наносить нам ущерб.
Белгородская область в Валуюськом районе сегодня был сбит ударный дрон в ИСУ,
обломки рухнули в поле. Слава Богу, без ущерба никто не пострадала.
В Брянской области в районе села Случевск была просечена попытка прорыва
украинской ДРГ а 60 человек противнику нанесено огневое поражение сообщил
губернатор по гамаспоследствии атаки украинских боевиков на ваших экранах
в кустах и на дороге два стреляных шведских гранатомёта от H4 также диверсанты пытались
установить противопехотные мины мун 50 но не успели прямо сейчас фсб и роз гварди
обследует территорию на предметы оставшихся после высушников зраво опасных предметов и
боеприпасов, но на Кануне украинские самолеты сбросили на Брянскую область еще две бомбы.
Одному самолету удалось скрыться, другой был сбитый, аварийный сел в поле, пилота сразу же
задержали. Доверсант рассказал, что высуа отношений не имеет, что просто хотелось
фотографировать красивую российскую местность. Заказчик обещал заплатить 50 тысяч гривен,
это чуть больше 100 тысяч рублей. На вопрос, а зачем фотографу любителю с собой бронежилет?
«Зачем автомат? Зачем гранаты?» — ответил на всякий случай. Вдруг нападет своя житероборона.
Автомат террорист попытался закопать в землю, но скрон немедленно обнаружили.
Уже известно, что диверсант работает на ВСИУ.
Аж с 2014 года по данным журналистов пилот собирался совершить тирак на нефть и проводить дружба.
Известно, что в марте задержанный уже пытался атаковать российскую сотовую вышку в Брянской области,
а сегодня в истории с залетным украинским пилотом скрылись новые подробные стенюансы.
Легкомоторный А-22 прилетел в паре с еще одним бортом.
Они двигались на малые высоте и успели сбросить две бомбы на территорию комбината Слава, Рос-Резерва.
На месте нашли две воронки и осколки снарядов.
пострадавших нет. Смотрим.
Что звали, что они в фамилии? Это что?
Морозовый, смотри. Белый, смотри.
Пожелающий, инсцитер, ребят, что случилось в Сибирске?
Никого нет.
Да это вы, инсцитер, а за что?
Ну, когда-то в Северском Северском Северском.
Сотрудниками Пограничного Управления ФСБ России
Побрянской области 5 апреля 2023 года
зафиксировано нарушение государственной границы из Украины
в Российскую Федерацию украинскими легкомоторным самолетом.
Самолет по неустановленным причинам потерпел крушение в районе населенного пункта Бутовск, Брянской области.
Пытавшийся скрыться на украинскую территорию пилот, гражданин Украины задержан по граничным нарядам.
Привезли меня на площадку авиахим-работ. Старая площадка.
Да, на пионер лагер отвечал.
Потом планшет выключился и я летел в следующем.
Тача была такая.
Лететь на малой высоте за ведущим.
И по команде ведущего сфотографировать, когда он сказал, было сказано, что мы летим на юг по маршруту, в сторону, скажем, из Киевской области, на юг.
Трестанизатор на территории Российской Федоровики.
Легкомоторный самолет с украинцем зацепился за лэп, когда попытался на сверхнизкой высоте проникнуть на территорию Брянской области.
Прокрушение украинского самолета произошло именно из-за желания пилота пролететь как можно ближе к земле для обнаружения гипотетических целей.
Официально в ФСБ пока не сообщили о причинах падения самолета.
С собой имели какое-то вооружение?
С собой дали бронежилет для защиты.
И автомат.
Если автомат, давай до счета, понимаете?
И первого было, и у меня, и мне дали.
У вас бон?
Нет.
Ничего по этой не говорили, а самолёте не предупреждали, куда и для чего.
Нет, контрольный полёт на малых высотах, как работает наше ПВО.
Но так как наши ПВО и ТР-обороны, они все стреляют во всё, что шевелится.
Поэтому надо оденеть лучше всего бронежиле.
Ну а, Деген, получается, оружие спрятал в лесплоте?
Потому что наши ТР-оции, если бы меня увидели с оружием, они бы начали стрелять.
Я не во всех стрелях.
Первый оборон.
А документы?
Нет, у меня документы. Телефон все с коляса.
Аварийный севший аэропракт А-22 Литучая Лисица летел в сторону нефтепровода Дружба, вероятно, для сброса бомбы.
Задержанный пилот уже пересекал границу России.
В паре с еще одним аэропрактом он пытался сбросить бомбу на сотовую вышку.
Тогда самолетом удалось скрыться.
В отношении иностранца проводятся разбирательства,
по результатам которого будет принято процессуальное решение.
На самом же деле украинские пилоты патрулировали российскую
границу, пытаясь отследить передвижение подразделений
вооруженных сил Российской Федерации.
Сам патруль на всех своих ресурсах открыто публикует
нацистскую символику, воспевает бандеру и бесконечно хвастает
со своими связями с ВСУ и их мифическими перемогами.
Как обещаю денег?
50 тысяч гривен.
Но немецкая пропагандистская помойка Бельт решила сегодня
порассуждать на тему красных линий Москвы.
И пришла к выводу, что их красных линий, в общем-то, не существует.
Поэтому уверяет Бельт запад без особых опасений каждую неделю,
переправляет на Украину десятки танков и БМП,
количество которых к лету достигнет 500 единиц.
Слово «колонное» американской бронетехники уже едут к линии фронта, во всяком случае украинские ресурсы, посмотрите, продолжают публиковать ролики с полученной отнатотехникой на этот раз на видео колонно-американских брони-автомобильных.
Именно западная техника, по мнению немецкой газеты, должна нанести России последний решающий удар.
В офисе Зеленского сегодня официально заявили, что Киев готовится к контрнаступлению и при его успехе сможет пойти на переговоры с Москвой по Крыму.
В том случае, только если в СССР продвинутся вплоть до границ полуострова.
По всяком случае, так считают оптимисты в окружении Зеленского, в частности зам главы офиса президента Украины Андрея Сибига.
Он добавил, что Украина не исключает захват Крыма военно-буте.
Для этого, сообщая трейторс, Украина уже подготовила 8 новых штурмовых бригад общей численностью 40 тысяч штуков.
Бригады получили название «Стальная граница, ураган, спартанет, червона колена, рубеж, ярость, зоффы, карадак».
То есть это уже клиника, в том смысле, что в одном только бахмуте в огневом мешке ВСУ уже уложилось тысячу захистников.
По данным советника главы ДНР Гагина, в бахмуте погибло 20 тысяч украинских солдат, и не только в бахмуте.
Сегодня появились эффектные кадры боя на Красно-Лиманском направлении прямо из кабина танка Т-72 бронекрупы Кощей.
Высочайшие профессионализмы и безупречная метка. Смотрите, благодаря отлаженным действиям,
на депаде с поля боя удалось эвакуировать раненых бойцов, а вражеские укрепления
ликвидировать. Это все при прямом попадании в танк, еще и противотанковые гранаты, героя.
Ну и хорошие новости из Артемовска, где зона контроля российских подразделений расширяется,
Освобождены еще и промзона АЗОМ и станция Бахмутади.
В Партемовске высоо остались лишь на западе города в жилой застройке,
а это новые кадры с так называемой дороге смерти для украинской армии
на видео три свежеподпитые брошенные бронемашины турецкого производства.
Наши военные аналитики ожидают, что весной высоо начнут
начнут контрнаступление против российских оккупантов.
Только что прибывшие танки и дальнобойные ракеты от западных союзников
могут обеспечить преимущества.
Правительство Киева заявило, что благодарна за помощь
и подчеркнуло, что их цель — вернуть контроль над всей их территорией.
Передавая возле Бахмута, украинские солдаты окапываются.
До сих пор до конца неясно, кто контролирует город.
США и остальные покровители советуют отступать, потому что цена слишком высока.
Но украинцы настроены защищать эту территорию,
пока они готовятся к главному весеннему контрнаступлению.
Это случится, пока мы ждём.
Мы не знаем, когда это произойдёт.
Это хороший вопрос, но мы будем часть этого.
Мы все, конечно, ждём оборудования от Запада.
Наша довольно старая и быстро изнашивается.
Так что мы очень ждём новые оборудования от наших зарубежных партнёров.
Медленно, но верно оружие прибывает.
Западные танки, включая британские челленджеры и немецкие леопарды, уже прибыли в страну.
Входят слухи, что в боях уже используются бомбы малого диаметра наземного базирования из США и Швеции.
Эти боеприпасы с дальностью 150 километров выпускаются из задней части Хаймерса.
Это почти вдвое больше дальности полета ракет для Хаймерсов, который сейчас использует Украина.
Это позволило бы поражать вдвое больше российских целей, включая склады боеприпасов на украинских территориях.
Министр на странных дел, Украина заявил, что зарубежное вооружение Украины критически важное.
Если говорить серьёзно, то, как обычно, очень много поставлено на карту.
Мы очень благодарны за всю помощь в подготовке нашему контрнаступлению, которое США уже оказали.
Особенно за последние месяцы.
Администрация Байдена всецела подтвердила свою приверженность к тому, чтобы поставлять Украине всё необходимое.
Вы подаете пример союзникам.
Украина заявляет, что ее цель – освобождение всех территорий, включая Краимский полуостров, который находится в руках России уже почти 10 лет.
Аналитики предполагают, что Украина, скорее всего, начнет свое основное наступление, частично оккупированном запорожском регионе, нацеливаясь на удерживаемые России и город Мелитополь.
Крым – решающий регион. Если Крыма освободят, это все изменит. Поэтому контрнаступление будет нацелено на освобождение Крыма.
а затем и оставшись в части Дамбаса.
Русские не глупы, они знают, к чему это приведет,
так что они каким-то образом пытаются это предотвратить.
Очевидно, что они вкладывают огромное количество усилий,
выкапывание траншей, препятствий и всего прочего.
Ну, а Эммануэль Макрон так и встретился лицом к лицу с китайским лидером Си,
главакум партии Китая прошел с Макроном
напротив почетного караула, под марсельезу и по большому счету все.
Никаких подписанных договоров.
Несовместного коммуника. Ничего.
Сама встреча продолжалась менее часа.
Для понимания переговора с Путином длились более 6,5 часов.
Ну и еще про отношение к Макрону.
До встречи с товарищем Сеем и Нуэль ходил на какое-то культурное мероприятие.
Потом встречался с французской диаспорой.
Завтра у него просмотр достопримечательности.
Это, видимо, чтобы можно было сказать на Родине про трехдневный государственный визит.
Причем все это происходило не в Пекине, в Пекин не пустили, привезли в Буанжоу.
Тем не менее, Макрон призвал СИ привести в чувство Владимира Путина.
Это прямая цитата.
а также вернуть в Россию за стол переговоров,
а еще попросил все отговорить Москву
от размещения ядерного оружия в Белоруссии.
Сидзенпин, в свою очередь, причем от лица и Китая, Франции,
призвал международное сообщество к миру на Украине
и заявил, что прямо сейчас планета претерпевает
глубочайшие исторические изменения,
то есть новый мир порядок.
Франция, которую Вашингтон держит на коротком поводке,
Сменяеморопорядка не имеет естественного отношения, а значит, эти слова Сидзенпина,
адресованы не хозяину Елисейского дворца, а хозяину Белого дома. В общем,
перемоги у Макрона не получилось, а планеты были грандиозные.
По данным французских изданий перед Мануэлем стоял непростой вызов.
Как существовать в ситуации, где с одной стороны разборки между Китаем и США,
с другой Союз Китая с Россией.
Вашингтон поставил задачу поссорить сись Путина.
Как видно, не вышло.
Представитель Митхенеер Маунин на брифинге его все сказала,
что США и НАТО должны взять на себя всю ответственность
за войну на Украине.
А это, видимо, заготовка уже для встречи с Русулой Фондурля.
И на данный момент известно, что главный гинеколог Евросоюза
Евросоюза, пока удостоилась встрече только с премьер-министром Китая.
И это называется понижение стапуса. Будет ли потом встреча с Си не сообщается?
Неизвестно пока и то, кто первый позвонит Путину, Макрон, Урсула или сам Сицин Пин. Посмотрите.
МНО Макрон находится с деликатным дипломатическим визитом в Китае. Это его первый визит с 2019-го года.
В течение следующих дней он проведет около 10 часов лицом к лицу с президентом Сидзен Пином,
и особый фокус будет сделан на вопросы торговли и войне на Украине.
Президент Франции был крайне занят с самого утра, он встретился с новым премьер-министром
Китая Литтсианом, а также с председателем постоянного комитета всекитайского собрания
народных представителей Джау Лэдзи в доме народных собраний прямо около площади Таня Неймэйн.
Вечером сустанет чуть более интересным, поскольку ожидается, что будет трёхстороннее
Встреча между главой Еврокомиссии – Урсулой Фондерляйм, Эммануэля Макроном и Сидзаньпином.
Елисейский дворец пытается продать идею того, что Фондерляйм была приглашена из-за европейского
характера визита Макрона. Президент Макрон встретился с президентом Сидзаньпинем.
В своих первые слова он упомянул, что встреча посвящена экономическим связям и международной стабильности.
И критичный вопрос – это война на Украине.
Он попытался убедить Сидденпина, использовать свое влияние на Владимира Путина,
чтобы попытаться остановить войну.
Российская агрессия против Украины нанесла удар нашей стабильности
и положила конец десятилетия мира в Европе.
И я знаю, что могу надеяться на вас в отношении двух принципов, которые я упоминал ранее.
Во-первых, помочь вразумить Россию.
Во-вторых, вернуть всех за стол переговоров.
Не будем выдаваться в детали, но нам нужно найти прочный и мирный план.
Это значит мир с соблюдением международно признанных границ
и мир, в котором нет места эскалации.
Я думаю, это важный вопрос для Китая, так же, как и для Франции.
Как ожидалось будучи гостем, Макрон пытался увидеть председателя Си,
упоминая о богатых культурных и исторических связях между Китаем и Францией.
Он поблагодарил председателя Си дважды за то, что тот уделил ему так много личного времени.
Война на Украине, конечно же, была приоритетом для президента Макрона.
«Мы не можем иметь безопасную и стабильную Европу в ситуации,
когда одна страна нашего континента оккупирована соседней страной.
И я надеюсь, что в самом ближайшем будущем нам нужно задействовать все силы,
чтобы заново запустить диалог и вовлечь в него все стороны, особенно Россию.
Мы всего-лишна-всего хотим, чтобы этот конфликт закончился».
«Если Макрону не удастся ничего добиться на этом поприще,
то для него это будет конфузом, схожим с тем,
когда он пытался выйти на контакт с президентом Путиным.
Люди задаются вопросом, может ли Китай быть полезным?
Можно ли использовать влияние Пекина на Владимира Путина,
чтобы деискалировать ситуацию?
Но опять же, не все в Евросоюзе разделяют эту точку зрения.
Многие чиновники думают, что наивно полагать,
что Китай захочет выступить посредником и снизить напряженность.
Ведь они могли сделать это и раньше, у них был целый год.
И речи не идёт о том, чтобы подтолкнуть Китай к тому,
чтобы он сыграл роль в мировом урегулировании этого конфликта.
Мы далеки от мирного плана.
Мы также далеки не только от желания достичьего,
но и от того, чтобы Китай вообще хоть как-то смог повлиять на достижение мира.
Я не ожидаю многого от переговоров.
Я достаточно скептически отношусь к попыткам Макрона и Фондерлян
и изменить видение Китая на войну.
Россия и Китай выступают в союзе против НАТО,
которая уже явно дало понять, что является зачинщиком этой войны,
несмотря на то, что вторжение осуществило Россия.
Так что Китая будет крайне тяжело изменить мнение на этот счет.
Ну и пару минут назад такие начались переговоры.
Урсулы фондерляя наисит Зинпино.
В этой связи издание политико сообщают, что Урсула не смогла отговорить Китай от дружбы с Россией.
Но амминобороны Японии сегодня впервые зафиксировали
китайский авианосель «Шань Тунь» в акватории Тихого океана.
Сообщают объединенный комитет начальников штабов сил самообороны Японии.
В его данном корабль находятся примерно в 300 километров
к юго от острова Хатурема, который относится к профикторе Акинава.
Кроме того, Китай заморозил общение с США на высшем уровне после сбитых аэростатов.
И снова сообщают политико.
Пекин, оказывается, откладывает визит госсекретаря Энтони Блинкина и беседу Байдена Си.
Несмотря на многочисленные попытки Вашингтона продолжить общение.
Все это, как вы понимаете, в том числе ответ на визит в США, так называемого президента Тайване Цай-Ин-Вейн,
накануне несмотря на многочисленные, решительные протесты и просьбы обещания принять ответные меры
со стороны властей КНР, Сай ин Вэйн,
таки встретилась с спикером палаты представителей
кондресса США Маккартии.
Тимволично, что встреча состоялась
в президентской библиотеке Рональда Рейгана в Калифорнии,
той самой библиотеке, где Рейган дал пресловутые шесть гарантий Тайвани.
В ответ на очередную антикитайскую провокацию
Соединенных Штатов в консульстве Китая в Лос-Анджелесе заявили,
что встреча сильно задела национальные чувства почти полутора миллиардов китайцев
и подорвала политическую основу китайска-американских отношений.
Сегодня же стало известно, что американский флот наращивает
свою боевую мощность на Тихом океане.
Пропагандист CNN Will Ripley в поисках китайской угрозы
поднялся на борт одной из самых мощных атомных подводных лодок в мире Миссисиппе и выдал Нагораэксклюзив.
В МФ США прямо сейчас оказывается, находятся в состоянии повышенной боеготовности.
Наши путешествия начинаются на базе Перл Харборг, на Гавайях. Это крайне оживленный хаптихо-океанского флота США.
Отсюда в МФ США контролируют почти половину зимного шара, миллион подратных миль.
Здесь находятся 1400 самолётов, 200 судов, среди которых почти половина атомного подводного флота США.
Сегодня мы получили эксклюзивный доступ на подлотку Миссисипи.
Это один из самых мощных военных судов на планете, экипаж 103 человека.
Это Контер-Адмирал Джерджеблин, командующий Тихо-океанским подводным флотом.
Перед ним стоят новые вызовы в Тихо-океанском регионе.
Вы обеспокоены действиями китайских военно-морских сил,
в Южно-Китайском море и рядом с Тайванем.
Да, беспокоен. В современном мире у нас есть два противника,
обладающих ядерным оружием и равным нам помощи.
И такого раньше не было. Советские Союз и пост Советской России
были нашим единственным равным соперником.
А теперь появился Китай, который нарастил и модернизировал свои ядерные силы.
В Миссисипе 1,49 подлодок быстрого реагирования в составе флота в США.
Также у США есть еще 14 более крупных подлодок,
что пронесут на борту баллистические ракеты с ядерным зарядом.
В рамках нового соглашения между США, Британией и Австралией
атомные подводные лодки будут отправлены в Перт,
что может бросить вызов амбийцам Китая в регионе.
На данный момент у Пекина самый многочисленный флог,
но американские подлодки имеют самое технологическое оборудование в мире,
что является ключевым преимуществом в подводном военном противостоянии.
В Миссисипе готовок к погружению.
Подлодка может погружаться быстро и глубоко, погружаясь на сотни футов за считанные секунды.
300 футов. Максимальный угол погружения 25 градусов. Даже стоять прямо, оказывается, непросто.
Когда подлодка находится под водой, обнаружить ее практически невозможно.
Ядерный реактор работает настолько тихо, что подлодка издает меньше шума, чем кит.
В темных глубинах океана ориентироваться по свету невозможно.
Командование опирается на крайне чувствительный
эхолот.
Подлодками Сисипи, как и все американские подлодки,
может находиться под водой неделями и месяцами, благодаря
ядерному реактору.
В воздух у них рецеркулируются, стоят системы очистки воды,
единственные запасы, которые им надо пополнять.
Это про довольствие.
Они проводят очень много времени, не только без солнечного
света, но и без постоянного общения со своими себьями.
Еда на подлодках на уделениях хороша, но находиться под
водой месяцами непросто.
Мобильные телефоны запрещены.
Единственный способ связи с внешним миром — только электронная почта.
Контр-адмирал Джефф Джеблин говорит, что их главная цель — сдерживание.
Даши победа над Китаем обернется огромными потерями для обеих сторон.
Я уверен в том, что если нас призовут сражаться с Китаем,
надеюсь, этого никогда не случится, то мы победим.
Подлодки вроде Миссисипи находятся в состоянии постоянной боеготовности
к любому развитию событий.
Согласно военным симуляторам, Китай потеряет от 70 до 80% своего флота, если решит напасть на Таивань.
Но тысячные потери будут с обеих сторон. США также понесут значительные потери, в том числе потеряют и авианосцы.
По сути победителей войне за Таивань не будет. Именно в этом и заключается посыл США в данном регионе.
А вот соудеты, похоже, почуев слабость Гегемона, решили пойти в разнос.
Блумберг пишет, что Сирия при поддержке Саудовской
Аравии уже в следующем месяце будет восстановлена
в лиге арабских государств, несмотря на угрозы Америки.
Слово сегодня же в Китае, посмотрите, состоялась
первая аж за 7 лет.
Встреча главмит Саудовской Аравии и Рана, а значит
глобальный мир и правда меняется.
Причем меняется очень быстро.
Понимают это и в США, американская газета Ваш
пост пишет, что в Вашингтон больше не командует
рынком нефтя на Ближнем Востоке.
Эррия сокращает добычу нефти.
На этом фоне цена на нефть сразу взлетела на 6,6%.
Goldman Sachs повышает свои прогнозы по цене на нефт марки Brent
на декабрь 2023 года с 90 до 95 долларов.
До декабря 2024 года цены поднимутся до 100 долларов,
эти цены станут новой нормальностью.
привыкайте. Телеграф назвал такой стратегию нефтяного картеля тройным ударом по западу. Вообще то,
с каким остервенением, что лишь гуд мосты саудиты, ранее ближайшие вообще-то союзники США на Ближнем
Востоке, наводят на мысль, что им известно что-то, о чем мы пока даже не знаем. Фокс-News бьет в набат.
Главный жертвой американских санкций против России стал доллар.
По словам ведущего фокс-стакера Карлосона, это сейчас понимают все, кроме американской элиты.
А все потому, что в ней не осталось умных людей. Тут, наверное, явный намек на Дональда Трампа.
Газета Time считает, что публичный процесс судебный против Дональда стал для демократов выстрелом в ногу.
Читаем подпись в карикатуре.
Так себе получилось.
Неправда ли?
И не поспоришь.
Обвинение стало для Трампа идеальным стартом предвыборной компании.
Но возвращаемся к доллару, как отмечает тот же Карлсон.
Российская экономика, в отличие от американской,
живет за свой счет, а не за счет чужих займов.
Москва имеет крупнейшую ресурсную экономику в мире.
В общем, Вашингтон опять просчитался.
Война всегда дестабилизирует, она всегда бросает вызов
существующему порядку, но именно реакция Запада
на вторжение России казалась более зловещей.
Политики в США сошли с ума.
Реальную грозу заключается в беспрецедентных экономических
санкциях.
Эти санкции, как вы помните, должны были навредить России,
но даже в марте прошлого года казалось очевидным,
что они навредятсяединенным штатам гораздо больше,
эти санкции никогда не сработают так, как обещалось,
потому что, в отличие от Соединенных Штатов,
у России нет финансовой системы поздней стадии развития.
Российские олигархи не богатеют на дефолтных свопах,
они богатеют на продаже реальных вещей,
которые нужны людям для жизни.
Нефт, природный газ, железо, удобрения, уголь, пшеница.
По некоторым меркам у России крупнейшая ресурсная экономика в мире.
Ой!
Понятно.
Так что они могут позволить себе баркер, если нужно.
Таким образом, год спустя, несмотря на санкции, которые, как вам говорили, являются величайшими из когда-либо придуманных,
российский рубль также силен по отношению к доллару в США, как и до войны на Украине.
Кому мы навредили самим себе?
В ответ на войну России с Украиной США заморозили долларовые резервы Центрального банка России.
Я поясню, что это не были американские активы, это были доллары, принадлежащие российскому Центральному банку и русскому народу.
Конфизкация была направлена на то, чтобы вызвать массовые изъятия из банков и крах кредитной системы России.
Это не сработало.
Вместо этого фактически была продемонстрирована готовность похитить триллионы долларов,
которыми по праву владеют иностранцы.
Опасность этого президента трудно переоценить.
Что ж, умные иностранцы начинают сбрасывать доллар США.
Почему? Поскольку доллар США больше не является надежным средством сбережения,
он внезапно превратился в политическое оружие.
В результате доллары стали выглядеть гораздо менее привлекательными для остального мира и так началась дедалоризация, и она ускоряется с поразительной скоростью.
Если мич Макконал, Джо Байден и остальные безразсудные лидеры добьются своего, все большее число стран начнут отказываться от доллара США.
Стоимость нашей валюты упадет еще больше, и это приведет к бедности в Соединенных Штатах,
а также к типичной политической и культурной нестабильности,
которая неизбежно следует за катастрофой экономического коллапса.
И мы видели это раньше.
Конечно, вы знаете, знаменитые кадры из Германии начало XX века.
Это называлось Веймарской республикой, но вот что, кажется, никто не помнит.
Что тогда привело к экономическому коллапсу, который поджог мир?
Кто-нибудь это помнит?
Как правительство Германии подорвало собственную валюту?
Правительство Германии взяло на себя слишком много долгов,
чтобы заплатить за бессмысленную войну.
Да, бессмысленная война.
Если это звучит знакомо, то вы правы.
Это именно то, что мы делали неоднократно
на протяжении десятилетий.
Мы сделали это во Вьетнаме.
Мы сделали это в Ираке.
Мы сделали это в Афганистане.
И каждый раз нам это сходило с рук.
Потому что мы единственные держали
мировую резервную валюту.
Но на этот раз всё может сложиться очень и очень по-другому.
Война против России будет последней войной, которую мы сможем позволить себе вести.
А Путин и Лукашенко прямо сейчас проводят в Кремле заседание высшего государственного совета
Россия, Белоруссия, ключевая тема, конечно, разработка концепции безопасности.
Лукашенко уже заявил, что на смену неудавшимся попытком экономической блокады Запад начал давить военным путем.
Ната наращивает силу и средства уграниц и России, и Беларуси.
Прямо сейчас Альянс особенно волнует наша с вами Калининградская область.
Вообще это уже вторая встреча за сутки.
Лукашенко прилетел в Москву на Кануне и первым делом батька
шутливо отругал сотрудников администрации президента
за слишком уж насыщенный график Путина.
тот выглядел, как показалась Лукашенко, чуть-чуть уставшим.
Но наш президент отшутился, что нужно отрабатывать зарплату.
Отсюда, собственно говоря, так много работы.
В общем, настроение у обоих отличное.
Перейдя к официальным заявлениям, Лукашенко сказал,
что Белоруссия и Россия не рухнули,
несмотря на прогнозы с западных политологов.
Как пример рекордный урожай зерновых,
благодаря которому цитата сегодня в России некуда девать хлеб.
Также будет и в промышленности,
но, во всяком случае, в этом уверен президент Беларус.
Путин сообщил, что рост взаимного товара оборота увеличился сразу на 12%,
и достиг уже 50 миллиардов долларов после этих слов.
Лидеры двух стран, собственно говоря, удалились на тот самый рабочий ужин.
Но после десерта продолжили разговор,
В общей сложности переговоры продлились почти 6,5 часов и завершились после двух часов ночи.
Ранее Министр Барона Шайго сообщил, что белорусские военные уже приступили к тренировкам по эксплуатации тактических ракетных комплексов из Кандер-М,
которые способны нести ядерные боеголовки.
Президент Беларуси Александра Лукашенко вновь приехал с визитом в Москву.
Что он суть этого шага?
Этот очередной визит самого верного союзника России говорит об очень теплых и дружественных отношениях между этими странами.
Президент Путин не скрывает своего желания реформировать какое-то подобие Советского Союза.
Проблема в том, что страны Балтии сейчас входят в НАТО, поэтому восстановить их невозможно.
Один из ключевых вопросов, которые они собираются обсудить, является договор союзное государство.
Он уже давно находится на повестке дня.
Из-за многих других международных событий данный вопрос был поставлен на паузу на некоторое время.
Суть этого соглашения – это почти безграничный союз между двумя странами.
Именно поэтому президент России так ответственно относится к данному вопросу.
Сейчас, конечно, эти две страны уже довольно близки.
Русские проводят военные учения в Беларуси. Они проводили операции против Украины.
На территории Беларуси они базируют военные самолеты.
Недавно все сообщали, что российские войска размещают в Беларуси тактическое ядерное оружие.
Солдаты Беларусской армии начали обучение по эксплуатации и обслуживанию тактического ракетного комплекса из Кандер Эмм,
способного использовать ядерные боеголовки.
Обучение проходит через две недели после того, как Владимир Путин объявил,
что разместит тактическое ядерное оружие на границе Беларуси с членами НАТО Латвии, Литвой и Польшей.
Ядерное оружие – это политическое оружие, поэтому сейчас у нас нет конкретной информации о количестве боезарядов.
Скорее всего оно будет небольшим, что-то около 10-20 тактических боеголовок.
Не стоит вообще думать о количестве этих ракет, стоит думать о самолетах, которые Россия там размещает,
в том числе с гиперзвуковым оружием.
Это очередное предупреждающее послание, которое Владимир Путин адресует всему Западу.
но конкретно этот шаг направлен непосредственно на Польшу.
Я почти уверен, что, поскольку мы говорим об оружии ближнего радиосодействия,
главными целями в данном случае является не весь мир, а Польша.
Варшава всегда была на переднем крае помощи Украины, подталкивая все другие страны.
Польша — сторонник очень жесткого подхода к России.
Они спят и видят полное поражение России.
поражения России.
Неизвестно, когда Россия перевезет свою ядерное оружие
в Белоруссию и где именно оно будет находиться.
Москва заявляет, что уже строят объекты для хранения
такого оружия и что работы будут выполнены к июлю.
Также объявлено, что Россия работает над тем, чтобы модернизировать
лучшие российские самолеты для транспортировки всех
видов вооружений.
Мы не можем быть уверены, но кажется, что Россия
фактически будет перемещать ядерное оружие в Белоруссию
и по воздуху, и по суше, так что строительство хранилища
отличный и грозный шаг.
Переоборудование самолётов, как сообщается, ведётся
уже прямо сейчас.
Вероятно, что следующим сигналом станет перемещение
большего количества боеголовок, однако это решение будет
принято позже.
Лукашенко утверждает, что Запад планирует вторгнуться в Белоруссию из Польши и уничтожить страну.
Именно поэтому Лукашенко хочет расширить военно-промышленный комплекс страны,
пока Украина накачивается западным оружием.
Москва не хочет прекращать конфликт, пока Киев не примет ее требования,
которые включают признание новых четырех регионов.
Лукашенко всегда был преданным бойцом для Владимира Путина
и сейчас, в рамках соглашения союзное государство,
отношения между этими странами выходят на новый уровень.
Россия относится к Белоруссии как к равному партнеру.
Самый важный момент для Белоруссии — это обучение управления
ракетными комплексами из Кандер-М.
Президент России размещает эти ракеты прямо под носом
у восточного фланганата.
Это своеобразный упреждающий ответ на вступление Финляндии и Вальянс.
Эти баллистические ракеты меньше и средней дальности,
способны нести ядерные боеголовки.
Именно они и станут главным компонентом возможного применения
тактического ядерного оружия.
Теперь переносимся в Польшу, в городе Балеславе бушуют скандалы за вот этого жучайшего видео.
На кадрах американские солдаты, видимо, под шафе поймали истошно кричащую женщину и отказывались ее отпускать.
Что происходит до конца непонятно, но видно, что женщина буквально вцепилась в мужчин,
которые пытались ее отбить от пьяных твоев.
Полиция, которая приехала минут через 20 аккуратно
и вежливо натовцев упаковала,
несмотря на сопротивление и летящие в голову бутылки.
Голос за кадром при этом гласит, что американцы неприкасаемы.
Что бы, что называется, сомневался.
Более того, на следующий день эта информация подтвердилась.
Полиция не увидела в поведении американских солдат
ничего предосудительного их отпустила.
Ну, а местные рассказывают, что боятся просто пойти на рыночную площадь,
ведь там развлекаются военные США.
Теперь давайте о британской армии.
Там тоже все очень непросто.
Процветают толерантность, естественно, и инклюзивность.
Вышла интервью с отставным майором вооруженных сил
его величество Берни Макклином, который теперь просит называть его не Берни, а Джули, то есть Юля.
Он ходит в югки, носит платье и появляется на каблуках. Транскендер восторженно рассказал о том,
что армия в Великобритании – одно из самых ЛГБТК плюс френдлимест и прекрасный работодатель.
и для геевы, собственно, для лесбиян.
Но сейчас кадры, которые мы только что получили в Шайгое,
это так важно для фронта.
Проверяют в выполнении гособарон заказа на Арзамасском
машиностроительном заводе в Нижегородской области.
Министры показали уникальную совершенно разработку.
Новую двойную броню для техники.
Она выдерживает подрыв двух килограммов тратила,
защищает от бронебойно-зажигательных боеприпасов и обеспечивает защиту не только всем ключевым узлам,
механизмом, но главное, бережет личный состав, бережет от огня, стрелков в оружие,
от осколков и мин. Посмотрите.
Становка там, спи, си, иначе, электроники.
Думаешь, сумасшедшая, плавная.
Сейчас распутится грязь, ей-то не почеркать.
Но ты это не кобели сюда?
Да переделочку.
Нет, тут не переделочку.
Что ж надо?
Тут нам уже было ставить медицинскую ногу.
Готовое ногу, серьезное.
Приводую для халёвых аэродромов.
Что-то больше говоря, как халоногу.
Сняли, подставили, сняли, подставили.
Отмогали.
Ну и страшные кадры из города Донецк. Покажите, пожалуйста, это Калининский район,
станция технического обслуживания улицы Сечкина, дом 26. О кровавленных раненых
уносят в сторону машин скорой помощи асфальт пробит с нарядами. Смотрите, какие жуткие кадры,
но главное, 7 человек раненые, 9 погибших.
Это к разговору и нашей красной линии и к разговору про слова Путина,
что ототвигать надо так далеко, чтобы просто не смели эти сволочи
и не могли даже, если бы захотели, бить по территории нашей страны.
Давайте мы на фронт перенесемся, наш военный репортер на прямой связи.
Евгений Поддубный, Жень, здравствуйте. Что сейчас на Земле, есть ли успехи по Артемовску опять противоречивые данные?
Ну, вроде бы, оттесняем. И Зеленский сегодня сказал, что потеря такие, что, наверное, все-таки отойдут. Что вам известно?
Ольга, ну, по Артемовску, как и по другим направлениям, нет противоречивых данных. На всех активных участках линий боевого соприкосновения
Становка стабильно тяжёлая, более того противник формирует активные резервы в ближайших тыловых районах и на севере зоны специальной военной операции в Центральном Донбассе и на юге зоны СВО.
Давайте расскажу обо всём по порядку. Все последние идеи в районе Рубежа Кременная Сватова мы рефиксировали усиление работы артиллерии противника.
Это и стольная артиллерия, это реактивная артиллерия,
а высокоточная – западная артиллерия.
И минометы более того противника активно перебрасывают
резервы не только в тыловые районы, но и на линию боевого
соприкосновения.
Количество сил и средств, которые используют формирование
киевского режима, значительно выросло.
Работали мы и на направлении возможного удара, который
может произойти в ходе контрнаступления, к которому
Киевский режим готовится уже несколько месяцев.
Я имею в виду рубеж от Артемовска фактически и до Лисичанска.
Там также наши разведчики фиксируют значительное
увеличение силы средства противника, которые находятся
не на линии фронта, а в тыловых районах.
В первую очередь речь идет о тех бригадах, которые
были сформированы за последние несколько месяцев при непосредственном
участии стран северо-атлантического альянса.
эти бригады укомплектованы вооружением и военной техникой.
Западного производства в первую очередь речь идет
о танках, безусловно, а у них вообще последние месяцы
одни разговоры, это танк «Леопард», это танк «Абрамс»,
речь идет о бронем машинах, гусеничных и колесных
евриканского европейского производства.
Безусловно мы говорим о том, что эти бригады, эти
формирования кивского режима, оснащены современными
артиллерийскими системами западного производства, которые могут применять
высокоточные боеприпасы. Ну и безусловно средства разведки противник также
увеличивает интенсивность полётов беспилотной авиации, которая ведёт
разведку. Хотя при этом стоит отметить, что по-прежнему формирование кивского
режима несут значительные потери и при попытках организации
локальных наступательных действий местного значения
и в активной обороне.
По Артемовской ситуации также понятно, там продолжаются
ожесточенные боевые действия при полной инициативе наших
подразделений, при этом противник продолжает вести
оборону, контролирует около 15% самого Артемовска
и по-прежнему группировка формирования Киевского режима
находится в оперативном окружении, не в полном окружении,
трассы, которые, трассы дороги, полевые, которые противника
используют для снабжения, для ротации, находятся под
нашим огневым контролем, но фактически не блокированным.
Хотя при передвижении подразделения вооруженных сил
Украины, которые действуют на артемовском направлении
также несут значительные потери, примерно похожие
ситуация. И в районе Донецка, собственно говоря, там формирование кивского режима предприняли
неудачные контротакующие попытки, контротакующие действия потеряли личный состав и технику. На
южном направлении активность боев и боистолкновения она немного ниже, но при этом также наши военнослужащие
и фиксируют увеличение резервов формирования киевского
режима, которые могут действовать на южном направлении.
В общем, это вот информация буквально за последние
двое суток, которая обобщена.
Я напомню, что последние несколько месяцев в Киев
ведет активную подготовку к возможным контрнаступательным
действиям по разным данным, сформированным от 10 до 15-20
Григат, личный состав которых прошел обучение либо в странах
Северо-Атлантического Альянса, в странах Восточной Европы
либо на территории Украины при участии западных инструкторов,
которые в первую очередь должны были обучить личный
состав противника, использовать западную военную технику,
которая ранее не находилась на вооружении формирования
Киевского режима, но которая активно поступает на территорию
Украины.
Становка Ольга. Жень, как выглядит сейчас ситуация с обороной?
Были нюансы, вежливо выражаясь, были проблемы, сделали мы выводы после
Харьковской области. Важно, наверное, это сейчас, ввиду того, что настолько
агрессивно анонсирует свой контур наступ. Хочется понять, мы готовы, готовимся, как
готовимся. Ольга, ну а готовность российских соединений и подразделений
различных наших соединений, которые действуют на линии боевого соприкосновения,
наверное, должны говорить Министерство обороны и в генеральном штабе.
Понятно, что с консолета и с осени обстановка зоны специальной военной
операции значительно стабилизировалась по сравнению с тем, что было, я имею в виду,
и, собственно говоря, положение наших сил и средств,
и состояния российских соединений, которые находятся как на линии боевого спекосновения, так и на, и так и в тыловых районах.
Естественно, все необходимые выводы, по крайней мере, по моим личным впечатлениям, они сделаны.
Естественно, сформированы несколько линий обороны, укрепления, фрифекционные сооружения, продолжают работать инженерные службы,
сил, которые отвечают за, собственно, эти укрепления, но мы же не будем гадать на
кофейный гуеч. Противник действительно сформировал довольно крупную ударную
группировку, но это не значит, что с этой крупной ударной группировкой невозможно
бороться на любое действие противника, рабочими документами и опытом выработанного
противодействия, поэтому, ну, я гадать не буду.
— Женя, ощущения в окопах, они пытаются запугать, это часть информационной войны или в самом деле попытаются пойти на Крым.
Американцы публикают снимки из космоса, в Крыму вроде бы ждут, но так много заявлений, что рванут в самое ближайшее время, что становятся прям тревожно, прям тревожно.
Плюс сегодня было сказано в офисе Зеленского, что дойдем до Крыма и вот только тогда поговорим.
Ранее сообщалось, за 5 месяцев возьмем максимум, за 7 месяцев в этой связи. Что скажете?
Ульга, ну я здесь лишь могу позволить себе определенные рассуждения.
Если говорить о возможных контрнаступательных действиях противника, то понятно, что будет основное направление удара,
будут направления удара отвлекающие и здесь на самом деле пока неизвестно каким будет
главное направление удара я думаю даже неизвестно противнику потому что здесь как правило исходя из
оперативной обстановки командования принимает решение о наращивании усилий безусловно заявление
военно-политического руководства Украины это часть информационно-психологической операции для
для того, чтобы попробовать посеять панику садимирного
населения, для того, чтобы попробовать, опять же, запутать
командование вооруженных сил Российской Федерации.
В общем, делают это не только политики, украинские,
многомерная достаточно операция, но здесь стоит
говорить, что у возможных ударов противника есть
несколько вероятных направлений, и все эти вероятные направления рассматриваются,
собственно говоря, профильными специалистами.
Женя, есть понимание, кто там сейчас воюет за ВСУ, так часто анонсирует, что 10 тысяч в Дании,
20 тысяч в Британии подготовили, потом летит гражданин в Брянскую область, падает,
оказывается пенсионер, сел за штурвал впервые в 50 лет.
Это нас каким-то образом может расслабить, или это скорее исключение, что вот прилетел не самый юный подготовленный захисник?
Слушайте, но я бы не стал смеяться по этому поводу.
На самом деле объясню, каким образом противник смог за несколько месяцев сформировать довольно крупные соединения.
И, судя по всему, по крайней мере, в личном составе проблем у киевского режима нет.
Дело в том, что все последние месяцы в части, которые ведут активную оборону на линии боевого сопокосновения,
я имею в виду противника, постоянно перебрасывались, люди абсолютно неподготовлены, но, знаете, иногда количество – это тоже качество.
И вот, собственно говоря, когда Киевский режим может себе позволить некий человеческий безлимит, как бы это цинично не звучало,
вот, перебрасывая к передовой и в окопа на переднюю линию большое количество мобилизованных,
которые даже не прошли, собственно говоря, курсы обучения, не прошли тренировки,
тем самым Киевский режим выиграл себе время для того, чтобы подготовить боеспособные соединения.
для того, чтобы отобрать среди мобилизованных, здоровых и молодых,
отправить их на обучение в страны Европы,
для того, чтобы обучить этих военнослужащих на полигонах,
которые находятся на той территории Украины,
которую контролируют киевские режимы.
И, собственно говоря, вот это формирование ударных резервов,
оно прошло огромной ценой, в общем, далось киевскому режиму, так как в Киеве
действительно не считают потерями, и мобилиционные мероприятия не прекращаются ни на день.
Спасибо, Женя, огромная наш военный репортер, фронтовой корреспондент Евгений Поддубной
на прямой связи, линия фронта. Благодарю.
Ну, я думаю, что сегодняшний день нас настраивает на рабочий лад и очень даёт хороший душ от возможных шапкозакидательских настроений.
Прежде всего я бы вернулся к интереснейшей статье в газете «Билд».
Понимаете, она интересна не тем, что они пишут про какие-то наши красные линии, она интересна другим.
другим. Сколько нам говорили, немцы изменились после Второй мировой войны? Это пацифийский народ,
который уже мыслит иначе. Давайте посмотрим, что они пишут. Если ты прочертил красную линию,
изволь жестко ответить силой. Если ты не ответил силой, твоё место вон там внизу. Как
так они мыслили веками, так они и мыслят.
Прочтём очень жестко и звучит как холодный душ.
В самом деле жесткая и груба. Внимание, бильд.
Чисто по-немецки.
Теперь ясно, все красные линии Кремля исчезли.
Россия не осуществила ни одной из своих угроз.
И это, несмотря на то, что Украина сейчас даже бомбит деревни в России,
сначала Москва требовала не поставлять Украине вооружение.
2 года после новых поставок западного оружия, последовали
новые российские угрозы.
Это пересечёт красные линии, которые заставят Россию
обострить ситуацию на Украине.
Но ничего не произошло, и чем больше Запад поставлял,
тем чише становилась Москва.
Западная пехота и боевые танки оставались табу.
При этом самую важную из всех красных линий нападение
на Россию.
Украина пересекла несколько месяцев назад, и таким образом
Развлочила еще один баллим.
Мы wollen начать с Руссан.
У нас были образы из Руссан.
Уникальные кадры из России.
Украинская армия впервые опубликовала кадры, как она бомбит Россию.
Руссан бомбардирует.
Причем не при помощи каких-либо дронов или какого-нибудь секретного оружия,
которое держится в строжайшей тайне.
Абсолютно в открытую и официально.
Украинский дрон снимает, как наносятся удары по российским позициям в Белгородской области.
И это довольно занимательная и увлекательная перемена в стратегии Киева.
Они раньше там утверждали, что задача исключительно в СУ – защищать территорию Украины, а удары по объектам за пределами страны.
Украинцы особо не распространялись, но больше они ничего не скрывают.
Украина теперь открыта, готова атаковать и уничтожать подразделение Российской армии на Западе России,
что снято их собственными беспилотниками, уже не думая о предполагаемых красных линиях России.
Запад теперь также видит Бле в Путина.
С марта десятки западных танков и боевых машин-пехоты
прибывает на Украину каждую неделю.
К лету должно быть 500 танков, которые Киев должен
использовать для нанесения последнего решающего удара
по армии России.
Я вот вспоминаю, Ольга, лет 10 назад у НЭС были дискуссии
с некоторыми коллегами-политологами.
Как раз мы обсуждали возможность конфликта России с Финляндии
и Швеции.
Это был десятый, одиннадцатый год.
Они говорили не некоторые из них, да вы что, до какой
конфликт. Да это глубоко гидонистические общества. Они живут потреблением. Их там
кроме шведских семей вообще уже и проблем секса ничего не интересует. Они выраждаются
там кругом мигранты. Вот теперь хочется спросить и как? Вы видите какую военную истеристерика идет
в Финляндии? И как все мигранты сразу проблемы исчезли? И как-то исчезли все эти проблемы,
что их только социально интересует их снова, интересует исторический реванш,
как только они где-то увидели нашу недоработку, слабость, назовите это как угодно.
То же самое мы должны понимать может произойти и в Германии.
Мы думаем все время, что это навсегда перемены произошли в немецком менталитете.
Недавно слышал даже интересный такой, вы помните, на 9 мая 2020 года
они написали слово спасибо на Бранденбургских воротах.
И я всегда говорил, ребят, они написали спасибо,
потому что они вынуждены жить в мире,
где пока мы 5 держав победительниц главные.
Если наша власть как-то ослабнет,
я что-то не уверен, что они будут писать спасибо,
а не приспособившись к нашему миру
и не выжив из него всё, что можно,
и расширив себе окно возможностей.
Они не вспомнят, как Финляндия и Швеция, о другом.
Почему мы должны понимать, что сегодняшняя Германия нам намного более проблемна,
чем она даже была в начале сто лет назад? Почему?
Потому что нынешняя Германия создана на базе рейнско-баварских западных земель.
Это не восточная Германия, где традиционно были сильны пророссийские настроения,
где были родственные связи с Россией, даже не Австрия,
где тоже традиционно в Вене исторически.
И так писали еще англичане, всегда были сильны про российские настроения.
Еще в девятнадцатом веке англичане говорили,
если Германия будет с центром в Вене, это будет про российская Германия.
А вот если с центром в Баварии, то это будет Германия антироссийская.
Вот сегодня у власти в Германии рейнско-баварские элиты,
которые исторически были антироссийскими, а больше смотрели на Запад. Поэтому нам так и трудно выстроить с ними диалог.
Это первое. Теперь второй момент, который меня сегодня настораживает. У нас как-то отношение такое легкое к визиту Макрона в Пекин.
А давайте посмотрим на его подводные камни.
Первое, что делает Макрон? Создать некую платформу совместного посредничества Франции и Китая.
Получится – не получится – это уже другой вопрос.
А ну представьте, что получится, и мы просто даю один опасный негативный сценарий.
В ССУ в ходе контрнаступления занимают какой-то временно крупный город,
и в этот момент совместно Евросоюз и Китай предлагают нам мир или
перемирие как проигравшей стороне. Мы не можем, да, игнорировать и такую опасность.
Китай может даже не сказать об этом, а поддержать в этот момент мирную инициативу Евросоюза.
Вот мы получаем опасную для нас комбинацию политики и стратегии.
Опять-таки мы уверены, я понимаю, что Китай верен в дружбе с нами, на это не пойдет.
Но я бы не был так до конца уверен в том, что Китай на это не пойдет.
Никакого взаимобязывающего соглашения в этом плане между нами и Китаем нет.
Мы можем задействовать тогда девятую статью договора о консультациях,
но если это будет совместное их посредничество,
то нам будет очень трудно от него отмахнуться и отказаться в невыгодной для нас ситуации.
Ну и третий момент, который тоже настаивает на, скажем так, на размышление,
это то, что мы трогиться ведь нам придется после всех сегодняшних заявлений, событий,
Мне кажется, по-новому посмотреть на политический аспект нашей оборонной доктрины.
Мы считали, что противник часто говорили об этом, не выдержать больших потерь.
А, помните, идея, это основанная идея заданного ущерба,
что мы наносим некий ущерб и противник идёт на мир.
А вот что делать с противником, у которого огромный мобилизационный ресурс
и который не считает с потерями?
Это мы говорим, что 15-20 тысяч у них высокие потери.
Они, насколько я понимаю, американцы, усмехаясь, говорят,
По меркам мировых войн прошлого века, это, знаете ли, потереть не особо и большие.
Это так мелочь, если вспомнить потери в операциях Второй мировой.
Поэтому то, что мы, когда мы имеем дело с фанатичным и сильным противником, готовым воевать до конца,
надо быть готовым и в том числе и к потерям.
Тем более, что я не исключаю, что этот противник только репетиция перед будущими более крупными и опасными нашими противниками.
На Севере. Сразу говорю.
Что касается макрона, его визита в Китай не станет посыпать голову пеплом.
Во-первых, есть определенные договоренности с Китаем, о чем сегодня еще раз сказал Иписков,
не расшифровывая, о чем еще раз сегодня было заявлено на спецбрифинге представителя МИД КНР.
Плюс в политику американской издании, не дожидая завершения макроновского визита,
сообщают, что миссия провалилась. Цели недостигнуты. Урсула может не встречаться ни с кем вообще.
Кадры переговоров прямо сейчас на ваших экранах.
Сидзенпин отказался пойти на поводу Европейского Союза и подтвердил намерение менять вместе с Путином.
Далее прямая цитата «мира порядок».
И еще раз охарактеризовал изменения, как на ступеньках Кремля, изменения которых не было 100 лет.
В этой связи, конечно, очень большой вопрос, кому именно из нас нужен мирный план.
В общем, Макрон в курсе. Он уже дважды переносил свой визит в Китай.
Вроде ситуация стабилизировалась.
Ему показалось, что 49,3 поправка к институции ему французы простили.
Прости ли, он приезжает в Пекин, а во Франции начинается новая жесть. Протестующие сегодня захватили два банка. Нормально? Смотрите.
Протестующим пожелаем удачи. Поглядим, будет ли куда возвращаться Макрону из Китая.
Плюс только что стало известно, что председатель Комитета по иностранным делам американский МакКол кадры на ваших экранах прилетел на Тайвань.
Видимо, таким образом, они пытаются разлучить Путина Сидзенпином, Маколу тоже удача.
Прям толкает Си в объятии президента России. Именно так в свое время американцы поступили с батькой.
Он хотел быть многовекторным, а не ему госпереворот. Раз и нашли общий язык.
Вчера переговоры шли в 6,5 часов. Сегодня тоже уже два часа. Пожалуйста.
Ещё раз подчеркнув, что все действия политиков, бьятия, улыбки, переговоры, встречи,
нужна оцененность по практическим результатам.
Многодой вектор нас Белоруссия, которая, кстати, мы от этого курса не отказываемся в области,
внешнеэкономическая деятельность привела нашу страну в Союз с Российской Федерацией.
Тесный военно-политический экономический союз,
беспрецедентный на постсоветском пространстве,
наиболее проработанный, наиболее глубокий для наших двух стран.
Что касается нынешних переговоров, то о военной составляющей сказано много.
Вместе с тем с учетом усилий французского президента,
который почему-то направился в Китай и высказал китайскому лидеру свои претензии по поводу
Белорусско-российского решения о размещении тактического ядерного оружия
Российской Федерации на территории нашей страны,
надо отметить, что государственный секретарь СССР Белоруссия Вальфович заявил о том,
потому что у нас более 43 точек размещения ядерного оружия было в свое время в Белорусском военном округе.
Значит, в большинстве своем, вот эти пункты находятся в работоспособном состоянии,
либо мы совместными усилиями способны их привести в ту форму,
которая будет приемлема для дальнейшего использования в военных целях.
Значит, это никакой не ответ на действия Польши,
значит, совместительства Америки, не вызов, не цель.
Это меры по укреплению безопасности союзного государства России и Беларуси.
Это реакция России на просьбу нашего руководства, потому что мы обладаем достоверной,
полученной из заслуживающих доверия источников информации об агрессивных планах Северо-Атлантического Альянса в отношении наших держав.
Поэтому ядерное оружие в данном случае будет средством сдерживания тех горячих голов,
которые попытаются покуситься на наш суверенитет и вновь повторить трагические события,
которые были в Беларуси в годы Великой Отечественной войны.
Вот укрепляли нашего броноспособностей,
будем это делать вне зависимости от мнения господина Макрона.
Что касается происходящего в Париже, то с удовольствием для себя прочитал,
что протестующие, помимо всего прочего, захватили еще и любимый ресторан французского президента,
в котором в 2017 году триумфально отмечал победу
и до сих пор любят туда зайти, значит, в окружении своих близких соратников
и супруги, которая, как выяснилось из откровения Оланда, не знаю, стоит ему верить или нет,
это предшественник Макрона, наверное, информированный человек,
оказывается, принимает за французского лидера основные решения.
Поэтому товарищу Сиденпину следует знать, что когда вы проводите переговоры с Макроном,
вы еще общаетесь и с госпожой Макрон, вот которая...
То есть подкаблочниками.
Ну, я не хотел бы давать таких характеристик, все-таки мы...
А как называется мужчина, за которого решение принимает дома жена?
Ну, здесь же Алан, может, он просто завидует, я не знаю.
Но так тоже бывает.
Но мы не можем зрителям не рассказать об этом.
И, конечно же, не можем не поддержать отважных наследников Парижской коммуны
в их действиях по обретению свободы, по изгнанию министров-капиталистов
и служащего Банковского дома Родшильдов Макрона.
Пользуясь за того, что он подкаблучник говорит этот факт,
что привез с собой Ursula von der Leyen, которая, как пишут,
Опять-таки американцы, мы разумеется, даже не в курсе,
будут выполнять функцию злого полицейского,
которое обяжет Сидзенпина послушать Макрона.
Сам Макрона не справляет.
Не могу в данном случае...
Да никто не может.
Люди пишут, не могут молча.
Не могу в данном случае не прокомментировать.
Все же в государствах Запада складываются какие-то странные отношения
между мужчинами и женщинами.
Это нас, конечно, в общем-то тревожит с одной стороны.
Жена Макрона старшая его на 30 лет.
Да, ну, кстати, я читал экспертное мнение о том, что вот именно эта разница в возрасте и то, что госпожа Макрон уже обеспечена соответствующими социальными гарантиями страны французского государства,
позволяет Макрону столь фривольно распоряжаться пенсионным возрастом других.
Будет жить на ее пенсию?
Ну, ему же уже без разницы, как бы близкий человек устроен, пенсию получает.
Вот, возвращаясь к юмору к серьезным белорусско-российским темам,
Важно не только военная составляющая,
важная экономическая составляющая.
Повторюсь еще раз.
Планы коллективного Запада по научно-технологической блокаде России
во многом будут при удачном стечении обстоятельств обнулины
белорусско-российским сотрудничеством в этой сфере.
60 программ у нас существует научно-сехологических.
Многие уже выполняются.
Беларусь обязалась реализовать российский заказ в области микроэлектроники.
У нас сохранились и частично модернизированы два,
Я бы сказал бы так, драгоценных предприятия советской промышленности в этой отрасли,
холдинг-планар и предприятие интеграл.
Значит, если мы сейчас подключим туда и ваши возможности, у нас все получится.
Как правильно сказал глава государства Александра Лукашенко,
вот не получилось удавить в сельском хозяйстве.
Ведь это еще голубь мира Обама мечтал разорвать российскую экономику в клоще.
Они же, вот та же публикация газеты «Биль».
Если бы за вами он не мечтал, он ее разорвал.
Разорвал. Публикация газеты «Бильд».
Понимаете, нам здесь обидно.
Но именно это чувство они хотят и вызвать.
Может быть и хорошо, что они убеждены в нашей слабости.
В 2014 году американский президент заявил о том, что разорвал российскую экономику в клочке.
Ответьте сами себе на вопрос. Разорвал ли? Вот это важно.
Надо просто делать свое дело и идти вперед.
И завершая по Украине.
Я не соглашусь с вами в том, что и даже с президентом России здесь немного не соглашусь, в том, что надо отодвинуть до той границы, когда они не смогут по нам достать.
Если будет существовать этот режим, и если у него сохранятся военные возможности, будет опасность и для России, и для ее союзников.
Борис Джонсон в свое время, совершенно честно сказал, мы намерены воевать до последнего украинца.
Эти халуи будут выполнять указания, фанатика в том хватает, не будет оружия и техники будут прилетать вот такие сумасшедшие на легкомоторных самолетах,
на лодках будут приплывать, совершать террористические акты и мы будем постоянно иметь дело с этой угрозой.
Поэтому полный контроль территории Украины, формирование лояльного дружественного правительства.
Такую сверхзадачу необходимо перед собой ставить.
И важно еще один вопрос ответить, прежде чем мы упрекаем российские вооруженные силы.
А Москва готова воевать до последнего украинца?
Мы внутренне сами готовы принять эту программу Тотальной войны?
Вот они демонстрируют, что они готовы. Они всех мужчин готовы уложить в этом бахмуте.
Мы готовы или нет?
Боюсь, что пока вот лично, например, у меня не хватает воображения предсказать какой-то иной сценарии.
Возможно, его надо просчитывать. Может быть, он находится в области экономики, те действия, которые сейчас осуществляются под дедалоризацией,
которые принудят западных хозяев киевского режима прекратить эту мясорубку.
Наверное, и с этим связана определенная, скажем так, мягкость России в проведении специального иноэпирации.
Руководители России, все-таки выходцы из Советской эпохи, нас учили интернациональному братству.
Мы до сих пор считаем украинским народ братским. Мы готовы всех убить.
Я вам, знаете, как скажу, нам Зеленский увы, ах, не оставляет никакого выбора, кроме как идти до конца и до победы.
Но договариваться же все прекрасно понимают нам придется не с Зеленским. Если его спроси, ему украинцев не жалко.
Жалко, плюс, вы не поверите, Данилов сегодня сказал,
вот практически как мы рассуждали долгие годы,
он совершенно открыто заявил, что если вдруг президент Украины Зеленский прямо сейчас согласится
или не дай Бог сам предложит мирное урегулирование,
для него это будет акт политического самоубийства.
Он сам себя приговорит как президент.
Это ответ на ваш вопрос. Они-то там все прекрасно понимают.
Циничные сволочи держатся за свои кресла, теплые и, мы знаем, денежные позиции,
готовы воевать до самого последнего Украины.
Сегодня же стало известно, что в районе Артемовска от 25 тысяч до 30 тысяч украинских солдат убита.
А Зеленский говорит, нет, стоим, держимся. Я хочу быть президентом и дальше. Пожалуйста.
Да, действительно, вот эти цифры поражают, 25-30 тысяч солдат.
Ну, у нас какое-то... Вот еще у меня какое-то такое... С одной стороны, это враг убить.
Другой стороны, это наши русские люди. Для меня это гражданская война.
Прежде всего, между... Нутри нашего народа. Это единый народ для меня.
С одной стороны, мы братские народы, а с другой стороны, глядя на них, думаешь, господи, насколько мы разные.
Им в самом деле не жалко своих, а нам их жалко.
Я думаю, что те, которые бегут массово от мобилизации, им жалко себя, их семьям, их жалко.
Хотя, конечно, в армии Васуана напоминают всю большую армию зомби,
потому что над ними работают крупнейшие американские, британские специалисты,
Парисы по психологийскими операторами из них пытаются делать некий аналог ИГИЛА.
И в население Украина все больше превращается в членов тоталитарной секты.
Но это, кстати, у ваших родственники, ну, в наших тоже, многие вот среди наших зрителей,
наверняка есть люди, у которых родственники попали в тоталитарной секте.
Ну, какую-то секту попало.
Ну, там с ума сойти, что они делают, но с другой стороны они все равно свои, понимаете?
И вот так нам нужно определиться, это конечно очень трудно, это какие-то такие, знаете, философские духовные решения еще нам нужно делать.
Это очень сложно. Хотя, как говорится, глаза боятся, руки делают.
Поэтому Война промышленный комплекс, армию и освобождать Украину дальше это важнейшая задача, делать технические вещи.
Я, кстати, когда Шойгу смотрел, как он там по заводу ходил,
я вспомнил, что они с Путином раньше там в отпуск ездили.
В прошлом году никакой отпуск не ездили.
И в этом году никакого отпуска у них не будет.
Не время отпусков. Надо работать.
Я же выражаюсь.
Да. И решать эти задачи.
Какое здесь всё-таки?
Значит, теперь по визиту Макрона в Китай.
Значит, несколько моментов, чтобы было понятно.
Это визит, не Макрона. Это визит руководца Евросоюза.
Поскольку в Евросоюзе именно Франция отвечает за внешнюю политическую линию, как Германия отвечает за экономическую линию.
Вот от Евросоюза они приехали, у них две задачи.
Там основные были, насколько мне объяснили там некоторые люди.
Значит, это, вы удивитесь, одна задача.
Но об этом проговорился посол Китая и Евросоюзе.
Он сказал, что они, Евросоюзовцы, все эти недели зациклены на одном вопросе.
на звонке Си Зеренскому.
Это вот вокруг него и сейчас идут вот эти переговоры.
Почему это так важно?
Си, как вы знаете, не звонит Зеренскому, хотя они выдавили мирный план.
Потому что Си и китайцы не рассматривают как конфликт между Россией и Украиной.
И Зеренского они не считают лидером Украины, как ему предлагает Макрон.
Они считают Марионеткой Америки, и что это конфликт между Америкой и Россией, соответственно, Америка и Россия и даже не договаривают.
А Макрон и Евросоюз вообще хотят они уговорить Си признать тем самым, что конкрет не между Россией и Америкой, а между независимым Украиной, Россией и вторым.
Поэтому вот у них все крутится вокруг этого звонка.
Они обещают Си, значит, что если будет такой звонок, тогда они будут не игнорируют, это китайский план, как игнорируют сейчас.
И заберут своего Макола с Тайвани. Какое предложение?
Да, заберут, но неамериканцы не могут забрать с тайвани, но они обещают, что они с тайвани будет поменьше,
и они, так сказать, в этот китайский план будут серьезно относиться.
Хочется сказать товарища Си, товарищ Си, Макрон лжет, не верьте ему.
Вторая вещь, вторая вещь, которая не делает.
Китай, тоже многие не понимают, объясняй,
Китай еще десять-пятнадцать лет назад формулировал Евросоюзу большое стратегическое предложение.
Суть его в том, что мы, китайцы, говорят о ней, даем вам инвестиции и наши рынки,
и наши вот фабрики, на которых можно все это производить.
Вы нам даете технологии, и в этом смысл нашего как бы союза.
Но не шарясь товарища американца и обретили европейцам это делать.
Макрон поэты Мурсулу Вандерайн пошли и в этом отношении обманывают нашего товарища
И говорят ему, слушай, давайте инвестиции-то и рынки-то, давайте-давайте, а мы вам
обещаем, что в вам будущем когда-то дадим технологии, но я не думаю, я пока еще не
знаю эту переговору, как известно, они только идут, но, судя по настроениям, будем
надеяться, что си и здесь их поставить на место, скажут, товарищи, нет, сначала
освободитесь от американского доминирования, а потом будем с вами...
Третий раз, человек-председатель КПК руководит полутора миллиардами человек.
Такое чувство, что далеко не дурак, и два ли Макрон найдет слова, чтобы его обмануть.
Товарищ полковник.
Несколько слов о падении лекомоторного украинского самолета на территории Российской Федерации.
Для начала я должен отметить, что у нас за охрану государственной границы в воздушном пространстве
отвечают только о войска противоздушной обороны и никакое другое ведомство.
По предварительной информации сообщалось, что самолет упал по неустановленным причинам
и якобы даже зацепился за линию электропередач.
На самом деле он был сбит.
Он пролетал над боевой машиной одной из наших зенит и ракетных систем,
которая стояла в это время на обслуживании.
Меняли стопленный фильтр в газотурбинном агрегате.
Но, командир расчёты, капитан, увидев такой дерзкий полёт иностранного военного самолёта,
вы обратите, кстати, внимание, что на капоте двигателя пулевые пробоины.
Капитан открыл огонь из личного оружия, из автомата и избил этот самолёт.
То есть проявил инициативу, находчивость не растерялся, и только по этим причинам самолёт упал.
Но я так полагаю, что фамилию мы не будем называть этого инициативного храбра офицера, она у нас есть, но тем не менее, на мой взгляд, он все-таки достоин высокой государственной награды.
Я так думаю, что если бы у него даже не было личного оружия, он бы сбил этот самолет из рогатки. Если бы не было рогатки, сбил бы даже фуража.
Геройский абсолютно поступок. Будем надеяться, что найдутся люди, которые назовут его имя и фамилию и представят к награде.
Боевая задача выполнена.
Так точно. Вернемся через минуту.
Это командование британских ВМС отправляет авианосец
Queen Elizabeth, королева Елизавета в Сразиземное море,
чтобы сдержать, наконец, российскую агрессию.
Вообще, первоначально планировали что демонстрировать
нам с вами военную мощь. Будет авианосец
Prince of Wales, но он до сих пор
находится в ремонтных доках
и на войну с Россией чуть-чуть опоздал.
Зато схватки с Москвой, опережающими темпами, готовятся прибалты.
Маленькая, но такая гордая латвия с населением меньше, чем в нашем любимом Новосибирске.
Из-за российской угрозы решила вернуть практику обязательной армейской службы
по призыву для всех мужчин в возрасте от 18 до 27 лет к 28-му году.
планируется таким образом наскрести в казармах
семь с половиной тысяч латышей готовых к войне.
Если честно, не страшно.
И параллельно в Дании проходят беспрецедентные артиллерийские учения НАТО,
в которых участвуют все, все новинки западной техники,
которые отправятся на Украину. Смотрите.
Смотри.
Самый настоящий апофеос невиданный по сложности военной учениям.
В Дании прошли самые масштабные и сложные в истории страны артиллерийские учения НАТО.
Сложенные действия на учениях Динамический фронт 2023 отрабатывают подразделение артиллеристов
сразу из нескольких стран Североатлантического Альянса,
обрушивая шквал огня на условного противника из различных орудий.
Состав на учениях многонациональный, стрельба ведется из различных минометов и артиллерийских систем.
Также задействованы истребители нескольких стран НАТО,
а на воде нас даже страхуют два боевых корабля.
И все вместе мы стараемся действовать как единое целое,
демонстрируя тем самым нашу готовность к боям, когда и где потребуется.
Учения прошли на огромном военном полигоне в Оксболе.
Минометчики и артиллеристы из Франции, Польша, США и Дании,
Американские и датские молниеносные истребители.
На Украине тем временем многие из представленных научений
в данной системы уже применяются.
Поляки, в частности, передали украинцам 18 вот таких гаубиц-крав.
Ну и какие учения без американских РСЗО Хаймарс,
которые в СССР используют для нанесения ударов по позициям русских?
А это уже артиллеристы второго кавалерийского полка армии США,
Ведущий огонь из Гаубиц М-3-7-рки, Вашингтон уже передал Киеву 126 подобных орудий и 200 тысяч снарядов.
Недалеко от американцев стрельбу ведут французские артиллеристы из Сау-Цезарь,
на вооружении Цезарь и у армии Дании, которые все до единой также будут переданы Киеву.
Датчане в свою очередь подвезли на учение свои самоходные 120-мм на мёты кардом 10 на базе БТР Пиранье-5.
Мы наращиваем военный потенциал НАТО, и это очень важно.
Мы уверены, что переброска в любую точку Европы пройдет быстро,
и что мы справимся с поставленными задачами.
В воене на Украине решающую роль играют именно артиллерийские орудия
и подобные западные боевые системы нужны Кио,
а каждые учени в Дании дают возможность странам НАТО
хорошенько отработать масштабные артиллерийские операции.
Это также очень мощный сигнал России, такие страны, как Польша, Франция.
И, конечно же, Данья хвастаются здесь своими вооружениями,
которые они отправляют на Украину и дают тем самым понять,
что поставки подобной огневой мощи в ближайшее время точно не прекратятся.
Но и сразу в нескольких регионах России сегодня были замечены
украинские беспилотники в Подольск.
Залетел кусарный дрон без камеры, без боевой нагрузки.
В Волуйском городском округе, это Белгородская область,
беспилотник сбили расчета ПВО, обломки рухнули в поле.
Тоже без ущерпа, хотя трон и нёс на себе три коммулитивных заряда.
В Брянской области пограничники сбили БПЛА электронным ружьём,
беспилотник взорвался в небе.
Отработали филигранно-посредавших разрушений нет.
Также Минобороны сообщают о том, что пограничники пресекли
попытку проникновения диверсионной группы в СИУ на территорию России
в районе населенного пункта Случевска, это тоже Брянская область.
Численность ДРГ, больше 20 человек по ней в итоге был нанесен удар к берегу.
Но и сегодня появились подробности в той самой попытке сбросить бомбу с украинского самолета на нефтеправу дружба.
Диаметр бомб 200 миллиметров, они оставили большие воронки, пострадавших нет.
Источники сообщают, что на месте приземления,
с позволения сказать, пилота обнаружен на рычаг сброс из
снаряда, два электронных планшета и две видеокамеры.
Смотрим кадры допросов.
Ну, как тача была такая?
Лететь на малой высоте за ведущим и по команде ведущего
сфотографировать, когда он скажет.
Каинские самолеты А-22 летучая лисица двигаются в сторону
у нефтепровода дружба в 60 километрах от украинской границы
бесславно цепляется за провода электрической сети и падает
недалеко от деревни Бутовск-Брянская область.
По гран охраны сообщают, что кукурузник был сбит.
Пилот пытается скрыться, бросает бронежилет, хватает
оружие и бежит в сторону леса.
Было сказано, что мы летим на юг по маршруту в сторону, скажем, из Киевской области.
Контрольный полёт на малых высотах, как работает наша ПВО.
Но так как наша ПВО и Терабороны, они все стреляют во всё, что шевелится.
Поэтому надо оденеть лучше всего бронежилет.
Киевский диверсант утверждает, что он обычный пенсионер, самолетом управлять практически не умеет называть себя пилотом-любителем.
К ВСУ отношения не имеет проразведку, не слышал.
Летел не в Россию, куда сам не знает, как оказался под Брянском не помнит.
Выключился планшет и, наверное, заблуднулся.
Заказчик обещал 50 тысяч гривен примерно 108 тысяч рублей.
С собой дали один автомат.
Получается, оружие спрятал в лесополосе.
Потому что наши террорцы, если бы меня увидели с оружием,
они бы начали стрелять.
Они во всех стреляют.
При задержании террорист-любитель называет себя именем Александр Морозов.
К моменту падения он уже сбросил два снаряда на территорию комбината Слава
на земле две воронки и осколки от авиабомбы.
Морозов воюет последние 9 лет.
Сначала спецоперации официально вступил в тераборону
и занимался разведкой.
Телеканал в 2018-м снимает про пенсионера небольшой
репортаж.
В 2014-м мы сидели сутками, ночевали здесь, были такие
задачи.
Потом в 2015-м уже легче, в 2016-м мы работаем по медицине.
Александр со своим вторым пилотом Юрием вывозили
раненых бойцов, патрулировали леса и дороги.
Министру обороны Украины Резникову такой авиации мало, в ожидании 11-й сходки в формате Рамштайн-галитский нацист грезит оскоро передачи Киеву боевых самолетов.
По словам Резникова, место и время основного удара в рамках контронаступления выберет украинский генштаб для прорыва российской границы Киев готовит 40 тысяч штурмовиков.
Украина начала набор штурмовые отряды в начале февраля.
Стальной рубеж – одна из восьми новых штурмовых бригад общечисленностью 40 тысяч солдат,
который Украина хочет использовать для контрнаступления против российских акупантов в ближайшие недели или месяцы.
Бригады имеют бросские названия – Ураган, Спартанец, Червона-Калина, Грань, Ярость, Азов и Карадак – Гара в Крыму.
Новые бригады сформированы и министерством внутренних дел будут сражаться вместе с частями регулярной армии,
усилены новыми западными боевыми танками и тысячами свежих солдат,
обученных союзными армиями за пределами Украины.
К началу апреля Украина получила менее 20% выделенных на словах боевых машин.
Всего 57 из 293.
Швеция, Канада, Испания и Финляндия пока не передали в ССУ ни одного из обещанных леопардов.
Украинские нацисты уже не верят, что им дадут достаточно западных танков,
рассказывают пропагандисты и на агенты из Дочевеля.
Люди, которых мы встречаем, внимательно следят за новостями
о западных боевых танках, поступающих на Украину.
Но они не ждут, что увидят ли апарты или челленджеры здесь в ближайшее время.
Их просто недостаточно.
Кто-то будет довоевывать на старых советских танках.
Современные западные техники просто недостаточно.
Вот что даст нам дойти до конца.
Кувалда, лом и сварочный аппарат.
Вместе с польским премьером мировецким Зеленский осматривает бронетехнику.
После чего тут же на фоне боевых машин проводится пресс-конференция.
Но главное – выступление украинского шоумена на площади у королевского замка Варшавы.
Когда битва требует артиллерии, её стоит предоставлять.
Когда победу нуждается в танках, их грохот должен звучать напередовой.
Когда независимость нуждается в воздухе, не нужно обращать внимание, как отреагируют в России, на самолеты у нас.
Не стоит гадать, какое число будет выглядеть более безопасно рядом с буквы F, 16 или какое-то другое. Стоит действовать.
чьи-якись инше в арту-диеты.
Зеленский убеждает польского президента Дуду, что до перемоги рукой подать,
расстроганный теплым приемом. Зеленский заявляет, что в будущем между Украиной и Польшей не будет границ.
Ровно об этом предупреждал глава СВР.
Дуда анексирует Украину, а президент Украина поможет.
Ворохудив.
Враг хотел похоронить нашу с вами независимость и растворить в русском пространстве наши национальные культуры.
А мы стоим крепко. Мы с вами украинцы и поляки. Вместе плечом к плечу вернем все это зло,
эпитафию российскому империализму. Москва не будет убивать, а Петербург не будет
делить больше никогда. На этой славной площади и на любой другой
польской площади, так же, как и на всех украинских Майданах,
больше никогда не будет России после нашей победы.
«Не будет России после нашей перемоги».
Украинские военные впервые публикуют видео артиллюрийского
удара по территории России-ВСУ бьют поселу Цаповка-Белгородской
область в километре от украинской границы. Это первое официальное
Доказательства того, что и с вооружением Киевского режима
выходят за рамки территории Украины и новых российских границ.
В Белом доме немедленно сообщили, что не возражают,
если Зеленский попытается отвоевать новые российские регионы.
Мы сейчас сосредоточены на том, чтобы без устали делать все необходимое,
чтобы помочь Украине защитить себя от русской агрессии,
а также снабдить её возможностями, отбить больше территории, которые были захвачены у неё России.
Вот на чём мы сейчас все целы сосредоточены. Конечно же, дверь НАТО остаётся открытой.
В этом изменении нет, но в данный момент мы должны быть крайне сосредоточены на предстоящих
неделях и месяцах. В частности, в то время как Украина готовится контрнаступлению с целью
отбить как можно больше территорий. И также и ещё предстоит проделать работу над тем,
чтобы подвезти Украину к стандарту НАТО и обеспечить унификацию.
Адаль Беллёвич, пожалуйста.
Да, очень много событий сегодня и международных.
Сегодня Макронт в Китае, Зеленский в Варшаве,
Украшенко в России, соответственно,
лидеры Саудовской Аравии и Ирана встречаются.
И здесь я хотел бы обратить внимание как раз-таки
Саудовской Аравии и Ирана.
Да, я хочу обратить внимание, что всё-таки...
Течность Китая.
Да, да.
И, собственно говоря, я должен сказать, что результаты они сейчас уже действительно видны именно на этой встрече.
И причем сейчас готовится приглашение на конференцию леги арабских государств лидера в Сирии.
И здесь же сразу хочу напомнить о том, что с момента, как Соединенные Штаты покинули,
как очень агрессивная страна после того, как мы в Сирии дали отпор международному терроризму,
террористические акции на Ближнем Востоке сократились почти в три раза.
Это очень серьезный результат, потому что именно Ближний Восток всегда терроризировался международными теоретическими организациями.
И, собственно говоря, вот этот перехлест, как некоторых властей и недоговоренности крупных держав игроков на Ближнем Востоке,
как Иранца, Удовская Аравия, пересловно способствовали именно тому, что Ближний Восток действительно развадился,
развадивался и способствовал тому, что Китай вечно мог там править и, естественно,
управлять нефтяным рынком. Сегодня это тоже, естественно, слабеет. Да, здесь, раз мы
заговорили об Лижем Востоке, скажем, конечно, и про Турцию и тот самый серьезный мастер-класс,
который дал, ну, учитывая реальность того, что происходит в мире, это была необходимость,
когда уже в урегулировании конфликта Сирии участвовали и Турция, и Иран, и Сирия, и, собственно говоря,
Саудовская Аравия, которые так или иначе каждый из этих стран друг друг имели огромные количество претензий.
Это первое. Что касается Китая, я должен сказать, что всех деталей, если даже мы сейчас не знаем,
знаем одно, что председательский заявил, что надо стараться сохранять рациональность, по-моему, и стабильность,
и все дело для того, чтобы двигаться к тому, чтобы прекратить огонь и приступить к очередному этапу договоренности.
Соответственно, это говорит о том, что председатель СИ следует очень серьезной, в хорошем смысле, консервативной классической позиции,
что даже если мы не ждем от Китая специальных вооружений, то политическая поддержка китая, а поддержка — это не Россия, а поддерживая взаимоотношения между Россией и Китаем, поддерживает глобальную безопасность.
И именно это делает возможным и способным председательси быть классическим и самым, может быть, на сегодня объективным и адекватным посредником,
имеющим еще и возможность и силу, учитывая силу самого Китая страны, потому что он ведет достаточно честную политику.
Поэтому вырисовывается картина, когда действительно может Китай реально повлиять на существующую ситуацию.
А речь идет о том, что в среднесрочном перспективе или долгосрочном перспективе,
при организации тех или иных переговоров, Китай будет, конечно, ловенствующим.
А учитывая, что на самом деле сегодня линия фронта является очень серьезным таким подспорем и в информационной среде,
собственно говоря, и по тем боям, которые там идут, действительно все интенсивно,
и особенно учитывая анонс, очень яркий голливудский контр-наступление Украины, который все время о чем говорят.
Но, собственно говоря, все об этом говорят Блинкин,
и все об этом говорят лидеры различных стран.
Значит, у них есть определенные опасения.
Но, должен вам сказать, что такая информационная поддержка очень серьезная.
Россия ждет, Россия прекрасно понимает, что такое перегруппироваться.
Россия прекрасно понимает, что это касается сейчас все-таки больше украинской стороны, а не нашей стороны, пусть они не ждут даже повторения каких-то неудачных с точки зрения моментов, и которые мы видели, потому что действительно я знаю точно, и мы много информации имеем от Министерства оборон от ВПК, мы как никогда очень серьезно и готовы даже к тем поставкам, о которых очень активно сегодня заявляются Днёмные Штаты.
Плюсами, американцы, конечно, с одной стороны, украинцев толкают, что называется на убой,
анонсируют, как вы верно отметили, по-голливудски совершенно контур наступ.
Но тут же говорят, причем устами, аж заместителя четырехзвездного американского генерала Милли,
генерала Грейти, что, оказывается, о русские сделали выводы.
Более того, русские сделали выводы, в том числе из своих неудач.
Русские перегруппировались, а русские восстановились, и вообще на русских эта война критическим образом не повлияла. Слушаем.
Россияне определённо испытывают трудности. У них есть трудности в военном аспекте и
с логистикой, и с боевым духом. Очень много вопросов, но давайте об армии. Через 5-10
лет по вашему, что будет представлять из себя российская армия? Смогут ли они восстановиться,
обновиться? Мы определённо видим, что Россия и Китай сотрудничают. Китай предоставил
некоторую помощь России. Могут ли они оказать большую поддержку, которая поможет российской
промышленности обновиться, что будет представлять из
себя Россия через несколько лет, насколько они будут
слабы и как сильно они будут стремиться к восстановлению.
Вот что я скажу о россиянах, они являются противником,
который учится.
И с нашей стороны было бы глупостью ожидать, что они
не усвоят уроки.
Мы видим, как они учатся сейчас, в ходе боевых действий.
Настолько хорошо, что мы можем это обсуждать на
тактическом уровне, они выучатся, и учатся, они
быстро.
что их армия ослабнет сухопутным компоненте. Возможно, но они будут учиться и будут учиться
быстро. Я не буду тратить на это много ресурсов, поэтому нам, я считаю, не следует их недооценивать.
Надо исходить из того, что они быстро всему научатся и смогут восстановить свой потенциал.
но я не знаю ни в моих слабых силах победить эту тенденцию которая на
руссию уже давно идет и в советское время была и сейчас вот пока
коинтеамериканец француз нас не похвалят и не скажут что нет русские не такие уже
дураке, они учатся, мы сами должны давать себе оценку, сами изучать свои ошибки и
прекратить слушать все, что они говорят, практически все. Это нереально. Я, конечно, думала
вы про другое. Это нереально все. Это все про Петуха, который клюнуло, вот тогда русские.
Какая то всяких генералов в мире про Петуха придумали русские. Это так точно. Еще раньше,
чем в США. Вот я и говорю, слушайте, русские народные
пословицы и поговорки там все сказано. Теперь значит
в целом о ситуации событий происходит много, они противоречат
каждый день друг к другу многие и противоречат устоявшимся
нашим представлением как десятилетний, двадцатилетний
там и стоятней дамности так и тому, что происходило
вчера, значит просто вот этот визит Макрона в Китай. Специалисты. Нет, Китай отступит,
не отступит. Там гигантский этот самый торговый баланс у них. Они не могут от этого отказаться.
Я не знаю, с чем Макрон, кто ехал. Вообще раньше европейцы в целом, и особенно французы,
славились картизианским умом. От декарта названия, от векового математика.
Я не вижу сейчас у Николы картизианского ума, а мы все по-прежнему думаем,
что там какие-то супермыслители, хотя они все доказали, что нет.
Пять лет назад еще, три года назад еще.
Какой три года? До начала этой операции.
То есть два года назад в этой же студии в других странах люди, которые говорили, убеждали нас.
Они по-прежнему сидят в своих институтах и пишут записки в инстанцию с большой буквы, как выражались раньше.
О том, что Евро-Союз это лучшее, что придумано мировой политикой и цивилизацией.
И нам стоит и так далее, все это хение.
Итак, не нужен оптимизм, не нужен пессимизм, нужен фатализм.
В истории случается то, что должно случиться.
Закоды политики, в том числе взаимоотношений государств,
момент появления государств, а до того были такие квази государства,
еще не создавшиеся, но начинают от временного деления.
Фатализм случается только то, что может случиться.
Но к этому добавлять реализм, которым ты можешь повлиять на то, чтобы победа была за тобой.
Тот, кто не побеждает, тот проигрывает.
Здесь и столички опыт показывают одно.
Им кранты, чтобы они не говорили.
Потому что Россия никогда западной коалице, в какой бы конфликтурация она была, не проигрывал больших войн.
Отдельные неудачи были, но в целом не проигрывала.
Это фатализм, в том числе и исторические тенденции.
Нужно отбросить все эти идеи,
которые у нас учили в советской, в том числе,
в просвещении 18 века.
Мы действительно слишком все гуманисты.
То есть сейчас не то, что поклонялся от идеи,
но она бы популярна была и хотела,
если в 90-е годы,
Единую общерапевский дом.
Европа всегда была разделена на восток и запад.
Запад — это, понятно, запад и европейские,
великие державы европейские, их прихвостне.
По балкадам примерно рубеж идёт, а восток — это Россия.
И всегда это была конфронтация,
конкуренция, батьба, вплоть до военных действий.
Что изменилось в этом мире?
Деголь говорил якобы Деголь в первую очередь об общей европейском доме.
Нет никакого общей европейского дома.
Его нельзя было построить раньше, нельзя построить сейчас.
Нет никакого братства славянских народов.
Мы видим, где славяне сейчас, кроме нас и белорусов.
На какой они стороне.
Нет никакого православного братства.
Мы видим, как ведутся православные церкви по отношению к нам.
к нам и к тому, что происходит в связи с православием на Украине.
Забудьте эти красивые, замечательные, в чем-то даже конструктивные идеи,
на каком-то участке можно их попытаться аализовать.
Забудьте, жёсткая борьба за выживание.
Во всех мифологиях мира, включая религиозные мифологии,
ну, те, которые оформились как религии,
рай всегда позади в прошлом, а развитие истории – это всегда израя
Движение в будущее впереди всегда боячет борьба.
Вроде до этого апокалипсиса, катастрофа всеми, и все остальное.
Это просто на коллективном духом умом человечества за многие годы.
И мы сейчас видим на наших глазах,
как это воплощается в реальную историю, в реальную историю.
Поэтому нужно действовать подельно жестко, в своих интересах, в первую очередь, не верить никому.
Никаким братьям, славянам, братьям, украинцам, я не знаю, каким там братьям.
Только те верят, кто доказал делом, не словами отделом, готовность союзничать с собой, помогать.
В данном случае это Беларуси в значительной степени Китай.
Мы видим, что бы он там на какую-то осторожную позицию вроде бы он не занимал.
А он действительно должен броситься сейчас на Украину, бросит китайские войска.
Я тоже тут слушаю, что нам там пришли.
Хотя бы несколько миллионов.
50 тысяч корейцев, 150 тысяч вид этих самых китайцев.
Ну, это, не знаю, откуда эти...
Вот.
Что в этом плохого, Виталий Товарищ, на секунду?
Мечто.
Но украинцев воюют поляки.
За нас спущают, воюют северо-корейцы.
Опять же, вот нужно слушать тех, кто дает, лучше слушать тех, кто дает пессимистические прогнозы, чем те, кто дает оптимистические.
Вот сейчас говорят, речь в Посполит, а Литва, Польша, и, значит, Украина, но этот ее сдает Украину, понятное дело, он работает только за бабки, этот негодяй, который в штанах и в какой-то тужутке ходит.
Ну, я позволю себе сослабиться себя.
Я еще полгода назад говорил, что готовится план сливания трех государств.
Исторически это речь поспалита.
Сейчас об этом говорит открыто, в том числе, а не сами.
Но опять говорю, да как?
Да это было XII веке, да это XIII веке было.
Этого не может повториться, этого не бывает.
Точки геостатегички, гео, земля,
Они на мировой карте, а уже давно, я не знаю, тектоническими разломами,
подземными водами, магмой, которые там в ЕДЕ содержатся земной,
они уже все обозначены.
Все в истории происходило и все повторяется в новой конфигурации.
Поэтому, опять же, границы в мире будут изменяться.
Но уже ли сейчас это неясно?
Границы в Европе будут изменяться, как они всегда изменялись.
И не мы первые приступили к их изменению, а с нашей страны началось это изменение, когда раскосировали Советский Союз.
И нечего нам здесь стесняться и говорить, а мы не будем тех поляки, там, конечно, не нужны, это понятное дело.
Но что касается у киевского решива, то тут, по-моему, уже все сошлись.
Его поведение таково, что никаких шансов для Москвы, для России оставлять это государство,
существо, эту химеру, вообще-то говоря, историческую.
Другой вопрос.
Оставлять существующим невозможно.
Не в том, что морально, а морально нельзя, можно.
Невозможно.
Это константа, это догма, это то, что не подлежит, а в суждению.
Кстати, жить государств – это всегда экспансия.
Опять же, ну не я это, это просто история показывает.
Если ты не продвигаешься вперед,
военным путём самые жёсткие, экономические, финансово, депаломатические.
Вот эти американцы, я не знаю насколько это верно, я сейчас заканчиваю, но вот это
процитировали американского посла, женщину, которая вчера...
— Линфрейсия. — Я их не запоминаю, вот кстати вы мне допомнили, вот эта
Пример, мне в Сферляндии ушла в отставку.
Что я должен запоминать?
Они там, к сожалению, ходят в отставку, это называется демократия.
Их номеровать нужно, не родите один, два, три.
Вот. А это пример, мне в Сферляндии с один, два, три там какой?
Доказывают, там демократия.
Какая демократия, когда она обгадывает с одной стороны?
Нет, народ вас понимает, вас поддерживает.
Болгарский народ, польский народ вас поддерживает.
Финский народ вообще за Россию.
А вот правительство, они там такие нехорошие, и тогда то есть там нет демократии, если народ поддерживает, а правительство нет.
А реально она существует.
Только этих людей сейчас выносит на повесток для решения конкретных задач.
Задача этой девушки довольно симпатичной, ну сказать, наверное, ее по-это.
Какой девушек, Виталий Товарищ?
Было одно, привести Финляндию в НАТО.
Она выполнила эту задачу.
Танна Марин, да.
Сразу после этого поливать им какой будет премьер-министр, то есть следующего подберута, какого нужно, все дело сделано. Какая это бакрая?
Я вас возвращаю к мысли про американцев. Вы хотели что-то нехоро сказать про последнее.
Про американцев. Если это правда, что она сказала, это вот откольствие американцев, которые не стесняются говорить жесткие вещи.
Это выглядели на глаз, сказал, я удивилась.
Всюду приезжала к любым премьер-министрам-президентам, я главная, я себя и так чувствовала.
Приехала в Москву, зашла в Кремль, Путин появился, я себя чувствую на третьих ролях, а Путин тут главный.
Все сказала об американской плане.
Да подлинно неизвестно, сказала или не сказала, но даже если не сказала, наверняка подумала.
Подумала?
Слушай, она человек приехала из Армении, разваливала, там шатала режим, теперь хочет попадаться.
Поэтому какой план наступления, я уверен, продуман настолько четко, что оно будет успешным, безусловно.
Через минуту вернемся.
Итак, чередная американская провокация, и после этого они еще чего-то хотят отстить Зенпином.
Макол приземлился только что на Тайпане.
Двухпортийная группа из восьми американских законодателей приземлилась в четверг с трёхдневным
визитом. Планируется, что они встретятся с высшими должностными лицами, включая президента,
вице-президента, спикеры законодательного органа и министра иностранных дел. Заместитель
министра иностранных дел Тайвания вышел на взлёт на посадочную полосу, чтобы приветствовать
делегацию. Группу возглавляют председатель комитета по иностранным делам палаты представителей
Майкл Макколл, который продемонстрировал сильную поддержку Тайвания.
Макколл стоит за законопроектами, в том числе за законом о политике в отношении Тайвания
и законопроектам об ускорении продажи оружия Тайваню.
Другие члены делегации также поддерживали ряд законопроектов, ориентированных на Тайвань.
Пожалуйста.
В Маккарте испугался, прилетел Макколл.
Так точно.
Потому что никто не догадался, когда будет читать новости.
в Макарте же не прилетел, китайцы же говорили вот прилетет в Макарте, мы это хорошо прилетел в Макарте.
А то 8 вместо одного.
Знаете, ну перед тем как Китай говорить не могу просто сдержаться и не прокомментировать визити Зеленского на Украину.
Вот ради чего, ну правда на самом деле...
Вот так вот уже на Украину, да, в Польшу, в Польшу.
На Украине он пока еще свой, а Украина и Польша и правда практически одно и то же.
За что сражается население Украины, братский, а может, один и тот же народ?
Настолько глупо положить под бомбы, под пули
полмиллиона человек, чтобы стать частью Польши на автономных правах.
Что-то даже не Евросоюза, а как-то это настолько, это все у Бога.
И я не знаю, надеюсь, это понимает наши, значит, те, кто смотрит на Украине.
И как-то начнут уже этому противодействовать, что мы очень давно ждем.
что касается Пекина. Вы знаете одновременно в Пекине сейчас и Макрон, и Юрсула Фондар-Ляйн,
и два министра Саудовской Аравии и Ирана, которые подписывают там договоры,
возобновления дипломатических отношений. До этого недель назад был министр,
прер-министр Амалайзии-Анвар, прер-министр Испании, прер-министр Сингапура,
и еще бывший руководитель Тайвани до кучи. Всех мы не перечисляем,
потому что это бы заняло бы очень много на времени эфира.
Что мы наблюдаем?
Китай фактически вот сейчас это вот маркер того,
что он становится равным Соединенным Штатам сверхдержавным.
То есть Пекина – это мировая столица.
Сюда прилетает подписывать мирные договоры и так далее.
А участие по украинскому кризису,
если еще сейчас что-то и получится, вдруг у Пекина, да,
если дай бог, то получится.
Это будет действительно говорить о том,
что еще Пекин и европейское направление регулируют,
моделируют и так далее.
При этом никто, несмотря на давление Соединенных Штатов, европейцы все-таки полетели, в отличие от Олимпиады.
А мы до сих пор пекину как относимся?
Мне, честно говоря, очень сложно сказать, хотя я, в принципе, хорошо знаю и работаю экспертного сообщества, там, Китаяведов и так далее.
Мы пекину относимся максимально позитивно, но мировой столицей-то хотели быть мы, а мы таким образом чем занимаемся?
Меняем себе мировую столицу.
И всегда несколько.
Да, их всегда несколько, но...
Поменяли гегемонос, потому что он на Китай.
Я думаю, сейчас мы это тезис прокомментируем, но я думаю, что не совсем вы правы, никого гегемонному не поменяли у отца.
У нас точно сбалансированная политика в отношении Китая, но относиться к Китаю, к Казахстану, до 18 миллионов человек населения там, или даже к Польше и так далее, к Турции.
Турция, в ВП, просто на секунду. В ВП Турции это просто в ВП одной китайской, не самой большой провинции Ханань.
Гуандун уже равен в ВП российской федерации и так далее, куда Макронщик полетит.
То есть надо что-то менять. Почему?
Мы постоянно отгораживаясь от Китая,
постоянно, ну, подспудно, подозревая в каких-то дополнительных действиях,
ну или негативно даже к нему.
Я не говорю, что нужно вот Китая Филии заниматься.
Да, вот давайте просто прагматично Китая подходить
в истраильственном отношении.
Но, огораживаясь от него,
скажем, думая постоянно про Запад,
мы пускаем шансы.
Например, сейчас Макрон полетел,
чтобы влиять на нас через Эдзенпино.
Но ведь мы можем делать то же самое.
мы можем на весь мир через Китай влиять.
Если у нас с товара-оборок будет 300 миллиардов долларов, 350, мы, как Япония,
мы, наша политическая и экономическая лобби в Китае будет настолько большим,
что мы свои проблемы сможем в том числе решать через Китай.
Что касается мирового возрождения Великой России, я с вами полностью солидарен, Ольга,
но это должно произойти через консолидацию российского народа в Белоруссии и на Украине.
Давайте уже говорить четко, что это русские, которые там живут.
Русскоязычные русские не важно.
Когда будет 200 миллионов населения, можно будет о чем-то говорить. Снять угрозу Запада, распустить НАТО, это первый шаг к этому.
Но без мира с Китаем, вечного мира, о чем говорит президент, это невозможно.
А мы до сих пор игноируем или девальвируем роль Китая. А там, действительно, уже сейчас одна из мировых стальств.
Да, это Европа, половина третьем мирового ВП. Третьем мирового ВП – это Китая, третьем мирового – это Соединенный Штат.
Но там сформироваться самое главное. Мы к этому даже не ожидали, что это произойдет.
У нас на границах появилась что-то подобное Евросоюзу или Соединённым Штатам.
А мы до сих пор это к этому относятся, как Северная, Корея и Большой, и что-то такое.
То есть вот эта постоянная недооценка роли Китая,
не планирование на длительный срок отношений с ним, постоянно с нами будет играть и играть злую шутку.
Вот очень важно цели поставить, да, в торговле, чтобы мы вошли в тройку крупнейших партнёров Китая.
В гуманитарной сфере, я это постоянно об этом говорю,
Но русский язык изучает 100 вузов в Китае.
Но нужно, чтобы русский язык по изучаемости
стал хотя бы пятым или четвертым третьем в Китае,
после английского, французского и так далее.
Нужно гуманитарный свой влияние через Китай влиять на весь мир.
И второй шаг. После того, как Китай будет долгий мир,
мы вернем себе и воссоеднимся все русское и русскоязычное население.
Вот тогда, к середине XXI века,
действительно можно будет говорить о действительно лидерстве в мировом.
Потому что что тогда будет с Китаем?
Китай сейчас проходит свой пик.
Единственное, что касается злых шуток, злую шутку сыграли с Никиты Хрущевым.
Сейчас у нас у власти чуть-чуть другие люди.
Я бы сказал, совершенно другие люди.
И эти люди вместе с Сидзенпиным договорились двигать изменения на ближайшие 100 лет.
Вместе.
Через минуту вернемся.
Только что завершились переговоры с Сидзенпиным, с Урсулой Фондер Ляйным-Акроном.
Давайте мы перенесемся в Китай.
На прямой связи Александр Балецкий, шеф нашего Пекинского бюро, Саш, здравствуйте.
Ну что, уломали нашего друга товарища Си?
Ну вряд ли я тут расскажу больше, чем вы уже рассказали.
Наверное, все в итоге при своем остались и Си, и Макрон и Фондер Ляин.
Глава Кэнер в очередной раз завел, что нужно возобновить мирные переговоры по Украине, как можно скорее,
а учитывать законы интереса безопасности всех сторон.
Всех это значит и России тоже.
Макрон, естественно, всячески пытался си задобрить, и все время подчеркал, что без Китая сейчас ничего не решить, и он, Макрон, в частности, очень признателен к главе КНР, что тут вообще выступает с мирной инициативой, хотя помните, ведь в начале в Европе очень скептически к ней относились.
Ну и особенно сегодня, в общем-то, Макрон и Фондер Ляин подчеркали тот пункт китайской мирной инициативы, которую про опасность ядерного конфликта. Тут понятно, все они пытались на свою сторону перетянуть из Димпин, за то, что желание, которое разделяет Франция, со связь в том, чтобы ядерное оружие было
полностью исключено из конфликта и чтобы все международные договоры по вопросу
соблюдались и не при каких обстоятельствах чужой ядер на оружие не размещалось за
пределами государств, в частности в Европе. Имели в виду, конечно, они Белоруси, но
прозвучало то, что прозвучало. Не при каких обстоятельствах чужой ядер на оружие
не должно размещаться за пределами стран. В Европе на минуточку более сотни
единиц такого оружия, именно американского, в том числе в Бельге, где у
у Мадам Фундар-Ляин штаб-квартиры и ели не знать об американском ядерном оружии.
Но американское оружие для Европы одно, а российское, как говорится, это другое.
И присоединившись к переговорам уже под занавес, глава Еврокомиссии опять заговорил о том,
что Пекин не должен поставлять вооружение Москве и должен поговорить зеленским.
Ну вот как с гордостью заявила Фундар-Ляин, Си её заверил, что обязательно поговорит,
когда для этого будет время и возможность.
То есть, поговорить тогда, когда достаточно нужно вообще.
Европа, конечно, преподнесла это почти что свой успех.
Хотя на деле же Китай, по сути, остался при своем.
Ну, что еще любопытно?
Фондр Ляин летел уже в пикин с четкой установкой быть максимально жесткой.
Ну, как многие отметили, вот как раз жесткости в итоге не было.
Саш, про Тайвань, что скажете?
Китайцы просили, чтобы Маккарти не летал.
Прилетел Макол, только что и один, а другой американцы как-то пикин реагирует.
Ну, так как обычно, решительным протестом.
Будут ли какие-то последствия? Коль скоро было заявление, что посмеете прилететь на остров, который Китай и американцы справедливости ради считают китайским.
Будут последствия. Как они могут выглядеть? Или мы ждем официальных комментариев пока?
Вы же сами знаете, какие будут официальные комментарии.
Официальные комментарии будут такие, что Пекин считает, что Соединенные Штаты в очередной раз нарушают все свои предыдущие коммуняки, договоренности с Китаем, и в итоге поддерживают сепаратистов.
Ждем мы, конечно, от Китая более решительных, не только заявления, но и действия, и складывается ощущение, что, конечно, можно утверждать, что едва ли они проглотят такую хамскую выходку.
Шеф нашего китайского бюро Александр Бальцкий на прямой связи, вернемся через минуту.
Но эти самые, правда, скандальные кадры в Польше полноправными хозяевами чувствуют себя американские солдаты, напиваются в грыз грязно,
пристают с женщином и остаются абсолютно без наказан. Смотрите.
Дамы и господа, я хочу, чтобы вы все сели в машину.
Тержан, без обид.
Никаких обид. Просто садитесь в машину и мы поедем отсюда.
Я боюсь идти на рынок Белиславца, потому что американцы там развлекаются.
Это ненормально.
Ты можешь отсюда выкладывать, куда хочешь.
Думаешь, русские защитят тебя или что?
Оставьте ее в покое. Иди обратно.
Вы оба не приходите сюда.
Да, сэр, никаких проблем.
Еще раз, если кто-то не понял, пьяные американские солдаты напали на польскую женщину,
прохожие вызвали полицейских, полиция задержала насильников, но на следующий день всех отпустили.
Американцы, если вы обратили внимание, кричали, что они безнаказаны, что похожи на правду. Пожалуйста.
Ольга, понимаете, когда я слушаю коллегу, у меня такое ощущение, что мы менталитет Китая, понимаем лучше,
чем менталитет наших противников на Западе, особенно англо-саксов.
Мы должны понимать для себя три момента.
Первое, нам противостоит военная цивилизация в своей основе.
Англо-все европейские и англо-саксонские народы
презирали веками народы Азии. За что?
За торговлю и за неспособность, как они считали, успешно воевать.
В их понимании мало ли ж их там миллиард.
Ты не способен противостоять оружию и гению.
Все твое место, извините, на низкой ступени развития.
Только тот, кто приходит с копьем и отбирает, что хочет, — победитель.
Остальные — не шероса.
Так они мыслят, так они видят мир. Это первое.
Второе — в их понимании Китай они унижали опиумными войнами.
Они навязывали ему то, что мы видим в Польше.
Давайте вспомним, это ведь называлась экстеритриальная юристикция.
Например, если в Японии было нельзя курить, англичанин курит.
По договору, японская полиция была обязана отдать ему честь.
Он англичанин, он не подсуден законам данной страны.
Вы можете только написать консульство.
Ну и третье, они считают, а Китай еще не взял свой реванш.
Он еще не показал, что он реально военной сфери на что-то способен.
Ну а экономика?
Читать, что Китай все непременно покажет.
Месть с Россией, конечно, это была программа 60 минут.
Весь, смотрите прямо сейчас.
Спасибо, дорогие друзья.
